DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 13ª (DÉCIMA TERCEIRA) EMISSÃO DE
                DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
                EM ATÉ 3 (TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CAMIL ALIMENTOS S.A.




                                                                   entre




                                                     CAMIL ALIMENTOS S.A.

                                                     na qualidade de Emissora,




                                                                     e




                      ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.

                                                   na qualidade de Debenturista.




                                                             __________________

                                                            Datado de
                                                     07 de novembro de 2023
                                                        ___________________




                                                                                       1
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 13ª (DÉCIMA TERCEIRA) EMISSÃO DE
                DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
                EM ATÉ 3 (TRÊS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CAMIL ALIMENTOS S.A.

                Pelo presente instrumento particular,

                CAMIL ALIMENTOS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante
                a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de
                São Paulo, na Avenida Rebouças, 3970, 12º andar, Sala Camil, Bairro Pinheiros, Cidade de
                São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 05.402-918, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
                Jurídicas do Ministério da Fazenda (“CNPJ”) sob o n° 64.904.295/0001-03, com seus atos
                constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob
                o NIRE 35.300.146.735, neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora”
                ou “Companhia”); e

                ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A., companhia
                securitizadora, categoria S1, registrada na CVM sob o nº 310, com sede na cidade de São
                Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Pedroso de Morais, 1.553, 3° andar, Conjunto 32,
                CEP 05419-001, inscrita no CNPJ sob o n° 10.753.164/0001-43, na qualidade de subscritora
                das Debêntures, neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Securitizadora”
                ou “Debenturista” e, em conjunto com a Emissora, “Partes”, quando referidos coletivamente,
                e “Parte”, quando referidos individualmente).

                CONSIDERANDO QUE:

                (A)     a Emissora tem por objeto social atividades preponderantemente agroindustriais,
                        conforme descrito nas Cláusulas 4.1 e 5.1 abaixo;

                (B)     a fim de financiar suas atividades de originação de produtos agrícolas, in natura ou
                        transformados, junto a produtores rurais, na forma prevista na Cláusula 5 abaixo, a
                        Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não conversíveis em ações, da
                        espécie quirografária, para colocação privada, nos termos deste “Instrumento
                        Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não
                        Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (três) Séries, para Colocação
                        Privada, da Camil Alimentos S.A.” (“Escritura de Emissão” ou “Escritura”), a serem
                        subscritas pela Debenturista;

                (C)     os recursos a serem captados, por meio das Debêntures (conforme abaixo definido),
                        serão destinados, pela Emissora, ao financiamento de atividades desta com




                                                                                                             2
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        produtores rurais, na forma prevista na Cláusula 5 abaixo e nos prazos estimados no
                        Anexo III – Tabela I desta Escritura de Emissão;

                (D)     em razão da subscrição da totalidade das Debêntures pela Debenturista, a
                        Debenturista será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de todas as
                        obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora no âmbito das Debêntures,
                        nos termos desta Escritura de Emissão, as quais representam direitos creditórios do
                        agronegócio, nos termos do parágrafo 1° do artigo 23 da Lei 11.076 (conforme
                        abaixo definida) e do artigo 2°, parágrafo 4°, inciso II, do Anexo Normativo II da
                        Resolução da CVM n° 60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor
                        (“Resolução CVM 60”), nos termos desta Escritura de Emissão (“Direitos Creditórios
                        do Agronegócio”);

                (E)     a Emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de securitização
                        de recebíveis do agronegócio que resultará na emissão de certificados de recebíveis
                        do agronegócio das 1ª, 2ª e 3ª séries da 292ª (ducentésima nonagésima segunda)
                        emissão da Debenturista (“CRA”), aos quais os Direitos Creditórios do Agronegócio
                        serão vinculados como lastro, por meio da celebração do Termo de Securitização
                        (conforme abaixo definido), nos termos da Resolução CVM 60 (“Operação de
                        Securitização”);

                (F)     a PENTÁGONO S.A. DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS,
                        instituição financeira, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
                        na Avenida das Américas, 4.200, Bloco 08, Ala B, Salas 302, 303 e 304, CEP 22640-
                        102, inscrita no CNPJ sob o n° 17.343.682/0001-38, a ser contratada por meio do
                        Termo de Securitização, acompanhará a destinação dos recursos captados com a
                        presente Emissão, nos termos da Cláusula 5 desta Escritura de Emissão (“Agente
                        Fiduciário dos CRA”); e

                (G)     os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição, em regime de
                        garantia firme de colocação para o montante de R$650.000.000,00 (seiscentos e
                        cinquenta milhões de reais), sendo certo que o valor base da Oferta poderá ser
                        aumentado em função do exercício, total ou parcial, da Opção de Lote Adicional
                        (conforme abaixo definido), cujos CRA, se emitidos, serão distribuídos sob o regime
                        de melhores esforços de colocação, por meio do rito automático, nos termos dos
                        artigos 27 e seguintes da Resolução CVM n° 160, de 13 de julho de 2022, conforme
                        em vigor (“Resolução CVM 160”), da Resolução CVM 60 e das demais disposições
                        legais e regulamentares em vigor (“Oferta Pública dos CRA”), e serão destinados aos




                                                                                                             3
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        Investidores (conforme abaixo definido), os quais serão os futuros titulares dos CRA
                        (“Titulares de CRA”).

                As Partes vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente Escritura de
                Emissão, em observância às seguintes cláusulas e condições:

                1.        DEFINIÇÕES

                1.1.      São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura de Emissão, no
                singular ou no plural, os termos a seguir, sendo que termos iniciados por letra maiúscula
                utilizados nesta Escritura de Emissão que não estiverem aqui definidos têm o significado que
                lhes foi atribuído nos demais Documentos da Oferta.

                “Agente Fiduciário dos CRA” tem o significado previsto no Considerando (F).

                “Amortização Extraordinária Debêntures DI” tem o significado previsto na Cláusula 7.18.1.

                “Amortização Extraordinária Debêntures IPCA” tem o significado previsto na Cláusula 7.18.2.

                “ANBIMA” significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
                Capitais.

                “Assembleia Geral de Debenturistas” ou “Assembleia Geral” tem o significado previsto na
                Cláusula 9.2.

                “Assembleia Especial de Titulares de CRA” tem o significado previsto na Cláusula 6.5.2.

                “Atualização Monetária” tem o significado previsto na Cláusula 7.9.2.

                “B3” significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
                conforme aplicável.

                “Boletim de Subscrição” significa o boletim de subscrição das Debêntures, cujo modelo está
                constante no Anexo II desta Escritura de Emissão.

                “CETIP21” significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, administrado e operacionalizado
                pela B3.

                “CNPJ” tem o significado previsto no preâmbulo.

                “Código Civil” significa a Lei n° 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor.




                                                                                                                4
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Código de Processo Civil” significa a Lei n° 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em
                vigor.

                “Companhia” ou “Emissora” tem o significado previsto no preâmbulo.

                “Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado” significa o envio de
                comunicação dirigida à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, acerca
                da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado.

                “Conta Centralizadora” significa a conta de titularidade da Debenturista nº 4793-7, mantida
                na agência nº 3396, do Banco Bradesco S.A. (237).

                “Conta de Livre Movimentação” significa conta corrente de n° 13001794-9, agência n° 3689,
                mantida junto ao Banco Santander (Brasil) S.A. (033), de titularidade da Emissora, para livre
                movimentação desta, na qual serão depositados, pela Securitizadora, os recursos da
                integralização das Debêntures.

                “Conta Fundo de Despesas” significa a conta corrente mantida em nome da Debenturista de
                n° 4787-2, mantida na agência nº 3396, do Banco Bradesco S.A. (237).

                “Contrato de Distribuição” significa o “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
                Pública de Certificados de Recebíveis do Agronegócio, sob o Regime de Garantia Firme de
                Colocação, da 1ª, 2ª e 3ª Séries da 292ª (Ducentésima Nonagésima Segunda) Emissão da Eco
                Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A., Lastreados em Direitos Creditórios
                do Agronegócio Devidos pela Camil Alimentos S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora, a
                Securitizadora e os Coordenadores da Oferta.

                “Controlada” significa qualquer sociedade controlada, direta ou indiretamente, pela
                Companhia.

                “Controlada Relevante” significa qualquer Controlada localizada na República Federativa do
                Brasil cujo faturamento corresponda a, pelo menos, 10% (dez por cento) do Patrimônio
                Líquido.

                “Coordenador Líder” significa a instituição integrante do sistema de distribuição de valores
                mobiliários contratada para coordenar e intermediar a Oferta Pública dos CRA.

                “Coordenadores” significa as instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição
                de valores mobiliários contratadas para atuar na Oferta, sendo uma delas o Coordenador
                Líder da Oferta;




                                                                                                            5
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “CRA” tem o significado previsto no Considerando (E).

                “CVM” tem o significado previsto no preâmbulo.

                “Data de Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 7.1.1.

                “Data de Integralização” tem o significado previsto na Cláusula 6.6.2.

                “Data de Pagamento da Remuneração” tem o significado previsto na Cláusula 7.12.1.

                “Data de Vencimento das Debêntures” tem o significado previsto na Cláusula 7.7.3.

                “Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.7.1.

                “Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.7.2.

                “Data de Vencimento das Debêntures da 3ª Série” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.7.3.

                “Data de Vencimento dos CRA” significa a Data de Vencimento dos CRA da 1ª Série, a Data
                de Vencimento dos CRA da 2ª Série e Data de Vencimento dos CRA da 3ª Série, em conjunto.

                “Data de Vencimento dos CRA da 1ª Série” significa a data de vencimento dos CRA da 1ª
                Série, ou seja, 16 de novembro de 2028, ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da
                totalidade dos CRA e/ou liquidação do Patrimônio Separado.

                “Data de Vencimento dos CRA da 2ª Série” significa a data de vencimento dos CRA da 2ª
                Série, ou seja, 18 de novembro de 2030, ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da
                totalidade dos CRA e/ou liquidação do Patrimônio Separado.

                “Data de Vencimento dos CRA da 3ª Série” significa a data de vencimento dos CRA da 3ª
                Série, ou seja, 16 de novembro de 2033, ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da
                totalidade dos CRA e/ou liquidação do Patrimônio Separado.

                “Data de Início da Rentabilidade” tem o significado previsto na Cláusula 7.2.1.

                “Debêntures” significam as Debêntures da 1ª Série, as Debêntures da 2ª Série e as
                Debêntures da 3ª Série, em conjunto.

                “Debêntures da 1ª Série” tem o significado previsto na Cláusula 6.3.2.



                                                                                                       6
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Debêntures da 2ª Série” tem o significado previsto na Cláusula 6.3.2.

                “Debêntures da 3ª Série” tem o significado previsto na Cláusula 6.3.2.

                “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e integralizadas e não
                resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para
                fins de constituição de quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou
                indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a qualquer controladora, a qualquer controlada e/ou a
                qualquer coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer
                administrador, cônjuge, companheiro ou parente até o 3° (terceiro) grau de qualquer das
                pessoas referidas nos itens anteriores.

                “Debenturista” ou “Securitizadora” tem o significado previsto no Preâmbulo.

                “Dia Útil” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
                B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
                Federativa do Brasil; e (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não seja
                realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na
                cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e que não seja sábado ou domingo ou feriado
                declarado nacional na República Federativa do Brasil.

                “Direitos Creditórios do Agronegócio” tem o significado previsto no Considerando (D).

                “Dívida Líquida” corresponde à somatória da rubrica de empréstimos, financiamentos e
                debêntures no passivo circulante e não circulante, mais a rubrica de operações com
                derivativos do passivo circulante e não circulante em seu balanço patrimonial, bem como
                qualquer outra rubrica que se refira à dívida onerosa da Emissora que venha a ser criada,
                menos a soma (a) da rubrica de disponibilidades (caixa e equivalentes à caixa) com (b) as
                aplicações financeiras (circulante e não circulante), com (c) operações com derivativos do
                ativo circulante e não circulante em seu balanço patrimonial, com base em valores extraídos
                do balanço patrimonial consolidado da Emissora.

                “Documentos Comprobatórios Destinação de Recursos” tem o significado previsto na
                Cláusula 5.2.

                “Documentos da Oferta” significam em conjunto, (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) o
                Termo de Securitização; (iii) o Boletim de Subscrição; (iv) o Contrato de Distribuição; (v) o
                aviso ao mercado da Oferta; (vi) o anúncio de início da Oferta; (vii) o anúncio de
                encerramento da Oferta; (viii) o material publicitário da Oferta; (ix) documentos de suporte
                a apresentações para potenciais investidores; (x) os prospectos preliminar e definitivo da



                                                                                                           7
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Oferta Pública dos CRA; (xi) os Pedidos de Reserva (conforme definido no Termo de
                Securitização); (xii) a lâmina da Oferta Pública dos CRA; (xiii) os respectivos aditamentos e
                outros instrumentos que integrem a Operação de Securitização e a Oferta que venham a ser
                celebrados; e (xiv) os demais documentos relativos à Emissão e à Oferta Pública dos CRA.

                “EBITDA” significa o lucro antes das receitas e despesas financeiras acrescidos da
                amortização e depreciação ao longo dos últimos 12 (doze) meses, conforme cada item seja
                reportado nas demonstrações financeiras da Emissora.

                “Efeito Adverso Relevante” significa qualquer efeito adverso relevante na situação (financeira
                ou de outra natureza), nos negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora
                e/ou de qualquer Controlada que impacte negativamente a capacidade de cumprimento de
                qualquer de suas obrigações nos termos da Escritura de Emissão.

                “Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 2.1.

                “Encargos Moratórios” tem o significado previsto na Cláusula 7.21 abaixo.

                “Escritura de Emissão” ou “Escritura” tem o significado previsto no Considerando (B).

                “Escriturador” significa a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
                LTDA., conforme acima qualificada.

                “Eventos de Vencimento Antecipado” significa os Eventos de Vencimento Antecipado
                Automático em conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático.

                “Eventos de Vencimento Antecipado Automático” significa os eventos de inadimplemento
                que acarretam o vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes das
                Debêntures, conforme descritos na Cláusula 7.24.2.

                “Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático” significa os eventos de
                inadimplemento que acarretam o vencimento antecipado não automático das obrigações
                decorrentes das Debêntures, conforme descritos na Cláusula 7.24.3.

                “Fundo de Despesas” tem o significado previsto na Cláusula 11.1.

                “Instituição Custodiante” significa a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
                MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede situada na cidade de São Paulo,
                Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215, 4º andar, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ
                sob o n° 22.610.500/0001-88.




                                                                                                            8
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Investidores” significa, em conjunto, os Investidores Institucionais e os Investidores Não
                Institucionais.

                “Investidores Institucionais” significa, em conjunto, os Investidores Profissionais e os
                Investidores Qualificados.

                “Investidores Não Institucionais” significa os investidores que não sejam Investidores
                Profissionais e/ou Investidores Qualificados.

                “Investidores Profissionais” tem o significado previsto no artigo 11 da Resolução CVM 30.

                “Investidores Qualificados” tem o significado previsto no artigo 12 da Resolução CVM 30.

                “IPCA” significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo.

                “ITR” significa as informações trimestrais consolidadas da Companhia.

                “JUCESP” tem o significado previsto no preâmbulo.

                “Leis Anticorrupção” significa qualquer lei ou regulamento, nacionais e/ou dos países em
                que a Emissora e/ou suas Controladas, conforme o caso, atuam e/ou mantêm ativos,
                conforme lhes sejam aplicáveis, que versam sobre a prática de corrupção, crimes contra a
                ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou
                contra o sistema financeiro nacional, o mercado de capitais ou a administração pública,
                nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
                responsabilidade administrativa, civil ou criminal, incluindo, sem limitação, Código Penal
                Brasileiro, a Lei de Improbidade Administrativa (Lei 8.429/1992), na forma da (a) Lei nº
                12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada; (b) Lei nº 9.613, de 3 de março de
                1998, conforme alterada; (c) Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, bem
                como a lei anticorrupção norte-americana (FCPA – Foreign Corrupt Practices Act) e a lei anti-
                propina do Reino Unido (UK Bribery Act), estas últimas, desde que aplicáveis.

                “Lei das Sociedades por Ações” significa a Lei n° 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
                conforme em vigor.

                “Lei 11.076” significa a Lei n° 11.076, de 30 de dezembro de 2004, conforme em vigor.

                “Lei 14.430” significa a Lei n° 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme em vigor.

                “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” significa o livro de registro de debêntures
                nominativas da Emissora.



                                                                                                            9
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Oferta Pública dos CRA” tem o significado previsto no Considerando (G).

                “Oferta Facultativa de Resgate Antecipado” tem o significado previsto na Cláusula 7.14.1.

                “Opção de Lote Adicional” significa a opção da Debenturista de aumentar em até 25% (vinte
                e cinco por cento) a quantidade inicial de CRA ofertado, ou seja, em até 162.500 (cento e
                sessenta e dois mil e quinhentos) CRA adicionais, no valor de até R$162.500.000,00 (cento
                sessenta e dois milhões e quinhentos mil reais), conforme decidido em conjunto entre os
                Coordenadores, a Emissora e a Debenturista após realização do Procedimento de
                Bookbuilding dos CRA (conforme abaixo definido), nos termos do artigo 50 da Resolução
                CVM 160, sem a necessidade de novo requerimento de registro ou de modificação dos
                termos da Oferta Pública dos CRA.

                “Operação de Securitização” tem o significado previsto no Considerando (E).

                “Ônus” significa quaisquer (i) ônus, gravames, direitos e opções, compromisso à venda,
                outorga de opção, fideicomisso, uso, usufruto, acordo de acionistas, cláusula de
                inalienabilidade ou impenhorabilidade, preferência ou prioridade, garantias reais ou
                pessoais, encargos, (ii) promessas ou compromissos com relação a qualquer dos negócios
                acima descritos, e/ou (iii) quaisquer feitos ajuizados, fundados em ações reais ou pessoais
                reipersecutórias, tributos (federais, estaduais ou municipais), de qualquer natureza, inclusive
                por atos involuntários.

                “Parte” tem o significado previsto no preâmbulo.

                “Patrimônio Líquido” significa o patrimônio líquido consolidado do grupo econômico ao
                qual a Emissora pertence, apurado com base nas demonstrações financeiras consolidadas e
                auditadas ou revisadas da Emissora do exercício social ou trimestre imediatamente anterior
                à respectiva aferição.

                “Patrimônio Separado” significa o patrimônio único e indivisível em relação aos CRA,
                constituído pelos Direitos Creditórios do Agronegócio, em decorrência da instituição do
                regime fiduciário dos CRA, na forma do artigo 25 da Lei 14.430, o qual não se confunde com
                o patrimônio comum da Debenturista e destina-se exclusivamente à liquidação dos CRA aos
                quais está afetado, bem como ao pagamento dos respectivos custos de administração,
                despesas e obrigações fiscais da Oferta Pública dos CRA.

                “Período de Capitalização” tem o significado previsto na Cláusula 7.10.1.2.

                “Prêmio da Remuneração da Amortização Extraordinária Debêntures DI” tem o significado
                previsto na Cláusula 7.18.1.


                                                                                                            10
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Procedimento de Bookbuilding dos CRA” tem o significado previsto na Cláusula 6.5.1.

                “Remuneração das Debêntures” significam em conjunto a Remuneração das Debêntures da
                1ª Série, Remuneração das Debêntures da 2ª Série e Remuneração das Debêntures da 3ª
                Série.

                “Remuneração das Debêntures da 1ª Série” tem o significado previsto na Cláusula 7.10.1.1

                “Remuneração das Debêntures da 2ª Série” tem o significado previsto na Cláusula 7.10.1.3.

                “Remuneração das Debêntures da 3ª Série” tem o significado previsto na Cláusula7.10.1.4.

                “RCA da Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 2.1.

                “Recursos” tem o significado previsto na Cláusula 5.1.

                “Relatório de Verificação da Destinação de Recursos” significa o relatório de comprovação
                de aplicação dos Recursos, conforme destinação de recursos prevista na Cláusula 5 abaixo,
                nos termos do Anexo IV desta Escritura de Emissão.

                “Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.16.2.1.

                “Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures Taxa DI” tem o significado previsto
                na Cláusula 7.16.1.1.

                “Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.16.2.1

                “Resgate Antecipado Total por Fechamento de Capital” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.17.1.

                “Resolução CVM 17” significa a Resolução da CVM n° 17, de 9 de fevereiro de 2021,
                conforme em vigor.

                “Resolução CVM 30” significa a Resolução da CVM n° 30, de 11 de maio de 2021, conforme
                em vigor.

                “Resolução CVM 44” significa a Resolução da CVM n° 44, de 23 de agosto de 2021, conforme
                em vigor.

                “Resolução CVM 60” tem o significado previsto no Considerando (D)



                                                                                                       11
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                “Resolução CVM 160” tem o significado previsto no Considerando (G).

                “Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado” tem o significado previsto na Cláusula 7.9.2.

                “Sistema de Vasos Comunicantes” significa a alocação das Debêntures entre as séries
                previstas nesta Escritura de Emissão, em que a quantidade de Debêntures de uma série
                deverá ser diminuída da quantidade total de Debêntures a ser alocada nas outras séries.

                “Taxa de Desconto” tem o significado previsto na Cláusula 7.18.2.1.B.

                “Taxa DI” significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia,
                “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
                dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
                disponível em sua página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br).

                “Termo de Securitização” significa o “Termo de Securitização de Direitos Creditórios do
                Agronegócio, da 1ª, 2ª e 3ª Séries, da 292ª (Ducentésima Nonagésima Segunda) Emissão de
                Certificados de Recebíveis do Agronegócio da Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
                Agronegócio S.A., Lastreados em Direitos Creditórios do Agronegócio Devidos pela Camil
                Alimentos S.A.” a ser celebrado entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA no
                âmbito da Operação de Securitização.

                "Valor da Amortização Extraordinária das Debêntures IPCA” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.18.2.1 abaixo

                “Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures Taxa DI” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.16.1.2.

                “Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures IPCA” tem o significado previsto na
                Cláusula 7.16.2.2.

                “Valor Nominal Unitário” tem o significado previsto na Cláusula 7.3.1.

                “Valor Nominal Unitário Atualizado” tem o significado previsto na Cláusula 7.9.2.

                “Valor Total da Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 6.2.1.

                2.        AUTORIZAÇÕES

                2.1.     A presente Emissão, bem como seus termos e condições, e a celebração desta
                Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Oferta dos quais é parte, foram
                aprovados na Reunião do Conselho de Administração da Companhia, realizada em 07 de


                                                                                                         12
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                novembro de 2023 (“RCA da Emissão”), que aprovou a 13ª (décima terceira) emissão de
                debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até 3 (três)
                séries, para colocação privada, da Emissora (“Emissão”), nos termos do artigo 59, parágrafo
                1º, da Lei das Sociedades por Ações.

                3.        REQUISITOS DA EMISSÃO

                3.1.      A Emissão e a Oferta são realizadas com observância aos seguintes requisitos:

                3.2.      Arquivamento e Publicação da RCA da Emissão

                3.2.1. Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações,
                a ata da RCA da Emissão será arquivada perante a JUCESP e publicada no jornal “Valor
                Econômico” (“Jornal de Publicação da Emissora”), conforme dispõe o artigo 289, parágrafo
                4º da Lei das Sociedades por Ações, e com divulgação simultânea da íntegra do documento
                na respectiva página do Jornal de Publicação da Emissora na rede mundial de computadores,
                que deverá providenciar certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos na
                página própria emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura
                de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor. Eventuais atos
                societários da Emissora posteriores realizados em razão da Emissão seguirão este mesmo
                procedimento.

                3.2.2. A Emissora deverá (i) protocolar o pedido de registro na JUCESP, da ata da RCA da
                Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua realização; e (ii)
                encaminhar à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, 1 (uma) via
                eletrônica, no formato .pdf, da ata da RCA da Emissão, devidamente registrada em até 5
                (cinco) Dias Úteis contados da obtenção do registro na JUCESP.

                3.2.3. A Debenturista fica, desde já, autorizada e constituída de todos os poderes, de
                forma irrevogável e irretratável, para, às expensas da Emissora, promover o registro da ata
                da RCA da Emissão, caso a Emissora não o faça, o que não descaracteriza, contudo, o
                descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos do item (I) da
                Cláusula 7.24.3 abaixo.

                3.3.      Registro da Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

                3.3.1. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações,
                esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão protocolados na JUCESP, no prazo de
                até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua celebração.




                                                                                                          13
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                3.3.2. A Emissora se compromete a enviar à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário
                dos CRA, 1 (uma) cópia desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos,
                devidamente registrados, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da obtenção do registro na
                JUCESP.

                3.3.3. Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser arquivados na
                JUCESP, nos termos da Cláusula 3.3.1 acima.

                3.3.4. A Debenturista fica, desde já, autorizada e constituída de todos os poderes, de
                forma irrevogável e irretratável, para, às expensas da Emissora, promover o registro desta
                Escritura de Emissão, caso a Emissora não o faça, o que não descaracteriza, contudo, o
                descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos do item (I) da
                Cláusula 7.24.3 abaixo.

                3.4.      Dispensa de Registro para Distribuição e Negociação

                3.4.1. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a intermediação de
                instituições integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer
                esforço de venda perante investidores, por meio da assinatura de Boletim de Subscrição, a
                ser firmado pela Debenturista. As Debêntures não serão registradas para distribuição no
                mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação
                em qualquer mercado organizado.

                3.5.      Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

                3.5.1. A presente Emissão não será objeto de registro pela CVM ou pela ANBIMA, uma
                vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a intermediação de
                instituições integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
                esforço de colocação perante investidores indeterminados.

                3.6.      Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”

                3.6.1. A Emissora deverá arquivar na JUCESP um “Livro de Registro de Debêntures
                Nominativas”, onde constarão as condições essenciais da Emissão, nos termos do parágrafo
                4º, do artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações. A Companhia deverá providenciar o
                registro na JUCESP da titularidade das Debêntures pela Debenturista no “Livro de Registro
                de Debêntures Nominativas” e, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados data de registro,
                enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA cópia do registro da titularidade das
                Debêntures pela Debenturista, devidamente lavrado no “Livro de Registro de Debêntures
                Nominativas”.



                                                                                                          14
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                4.        OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

                4.1.      A Emissora tem por objeto social, nos termos do artigo 3º de seu estatuto social,
                (i) industrialização, processamento, comercialização, por atacado e varejo, importação e
                exportação (inclusive por conta de terceiros e/ou em comissão ou consignação) de
                alimentos em geral e quaisquer produtos correlatos (inclusive seus respectivos resíduos),
                sejam eles de produção própria ou de terceiros, incluindo, mas não se limitando a arroz,
                feijão, café, soja, milho, cereais, massas alimentícias, óleos vegetais, açúcar, adoçantes,
                peixes, outros organismos ou produtos aquáticos, produtos alimentícios derivados de trigo,
                bolachas, biscoitos, snacks, salgadinhos, torradas, pães industrializados, mix de castanhas e
                sementes, cereais matinais e chocolate, a fabricação de gorduras hidrogenadas, margarinas,
                óleos vegetais, ração animal, molhos, extratos, temperos, produto derivados do cacau e de
                chocolates, pós para refresco, mistura para bolo, achocolato em pó, farináceos, farinha, trigo,
                xaropes, gelatinas, sucos em pó, soja em grão, óleo de soja, farelo de soja, suco de laranja
                concentrado a granel, sucos variados, bebidas variadas, vinagre, azeite; (ii) beneficiamento,
                rebeneficiamento e empacotamento dos produtos relacionados no item “i” acima; (iii)
                secagem e armazenagem dos produtos relacionados no item “i” acima; (iv) indústria de
                torrefação e moagem, comércio, por atacado e/ou varejo, exploração e exportação de café
                cru em grão, de café torrado, moído e solúvel; (v) execução da classificação de produtos
                vegetais, seus subprodutos e resíduos de valor econômico para si ou para terceiros; (vi)
                produção e comercialização de energia elétrica, vapor vivo, vapor de escape e todos os
                derivados provenientes de cogeração de energia elétrica a terceiros; (vii) industrialização de
                tampos e canecos; (viii) fabricação e comercialização de gelo; (ix) a importação, exportação,
                manipulação, comercialização, industrialização, guarda, de fertilizantes e demais insumos
                agrícolas; (x) a importação e exportação de máquinas e equipamentos; (xi) participação em
                outras sociedades comerciais, civis, nacionais ou estrangeiras, como sócia, acionista ou
                quotista; (xii) administração, por conta própria ou de terceiros, de bens móveis e imóveis,
                podendo arrendar e dar em arrendamento, receber e dar em parceria, alugar e locar móveis,
                imóveis e equipamentos em geral; (xiii) a prestação de serviços técnicos relativos às
                atividades antes mencionadas; (xiv) o transporte rodoviário de carga, exceto produtos
                perigosos e mudanças, intermunicipal, interestadual e internacional; e (xv) quaisquer outras
                atividades correlatas, inclusive fabricação e comercialização de utensílios e artigos de uso
                pessoal e doméstico.

                5.        DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

                5.1.    Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão (“Recursos”) serão
                destinados integral e exclusivamente na aquisição de produtos agropecuários, considerados
                agropecuários in natura, ou transformados, no âmbito de relações comerciais mantidas pela



                                                                                                            15
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Emissora com produtores rurais, nos termos do artigo 23, parágrafo 1°, da Lei 11.076, e do
                artigo 2°, parágrafo 4º, inciso II do Anexo II da Resolução CVM 60 e artigo 28, inciso III, alínea
                “b”, e artigo 146, inciso I, alínea “b.2” da Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil n°
                2.110, de 17 de outubro de 2022.

                5.2.     Tendo em vista que a presente Emissão faz parte da Operação de Securitização, a
                Companhia deverá prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRA, sobre a destinação dos
                Recursos e seu status, conforme descrito na Cláusula 5.1 acima, por meio da apresentação
                do Relatório de Verificação da Destinação de Recursos, informando o valor total destinado
                ao pagamento do preço de aquisição de produtos agropecuários in natura ou
                transformados, conforme detalhamento indicativo previsto no Anexo III – Tabela I desta
                Escritura de Emissão, durante o semestre imediatamente anterior à data de elaboração de
                cada Relatório de Verificação da Destinação de Recursos, o qual será disponibilizado ao
                Agente Fiduciário dos CRA, acompanhado dos respectivos documentos comprobatórios da
                destinação dos Recursos (acordos de fornecimento, propostas comerciais vinculantes, com
                base nas quais a Emissora realizará a aquisição de produtos agropecuários in natura ou
                transformados) (“Documentos Comprobatórios Destinação de Recursos”), na seguinte
                periodicidade: (i) a cada 6 (seis) meses a contar da primeira Data de Integralização (abaixo
                definida); (ii) em caso de vencimento (ordinário ou antecipado) das Debêntures ou nos casos
                de resgate previstos nesta Escritura de Emissão; e (iii) sempre que solicitado por escrito por
                autoridades, pela Debenturista ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, para fins de atendimento
                a Normas e exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, em até 20 (vinte) Dias Úteis
                contados do recebimento da solicitação, ou em prazo menor, se assim solicitado por
                qualquer autoridade ou determinado por norma. Em qualquer caso aqui previsto, o Agente
                Fiduciário dos CRA e a Debenturista deverão, com exceção aos Titulares de CRA e as
                autoridades competentes, tratar todas e quaisquer informações recebidas nos termos desta
                Cláusula em caráter sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação
                dos Recursos aqui estabelecida, não cabendo qualquer sigilo com relação aos Debenturistas,
                autoridades ou órgãos reguladores, se assim solicitado, bem como, sem prejuízo das
                informações que devem ser prestadas no relatório anual a ser elaborado pelo Agente
                Fiduciário dos CRA e por for força de qualquer regulamentos, leis ou normativos.

                5.3.     As Debêntures representam direitos creditórios do agronegócio que atendem aos
                requisitos previstos no artigo 23, parágrafo 1°, da Lei 11.076 e do artigo 2° do Anexo II da
                Resolução CVM 60, uma vez que: (i) os produtos a serem adquiridos pela Emissora com os
                recursos captados por meio da emissão das Debêntures enquadram-se no conceito de
                produto agropecuário, nos termos do artigo 2° do Anexo II da Resolução CVM 60; e (ii) os
                produtos serão adquiridos pela Emissora única e exclusivamente de pessoas que se
                caracterizam como “produtores rurais”, nos termos do artigo 146 da Instrução RFB n° 2.110,


                                                                                                               16
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                o que se corrobora pela sua atividade, conforme indicada no comprovante de inscrição no
                CNPJ, representada pela Classificação Nacional de Atividades Econômicas (CNAEs) indicadas
                na presente Escritura de Emissão.

                5.3.1. A Emissora celebrou com o produtor rural identificado no Anexo III – Tabela II
                desta Escritura de Emissão contrato por meio do qual serão destinados os Recursos. Para
                dirimir quaisquer dúvidas, tendo em vista que o contrato permite que a Emissora se valha
                da produção de qualquer empresa do grupo ao qual pertence o produtor rural listado no
                Anexo III – Tabela II, o faturamento das aquisições de produtos agropecuários poderá ser
                realizado pela própria entidade lá indicada, contraparte original do instrumento, ou qualquer
                sociedade a seu grupo pertencente, valendo, para todos os fins e efeitos, para a
                comprovação da destinação de recursos de que trata esta Cláusula 5.

                5.4.     Os Recursos deverão seguir, em sua integralidade, a destinação prevista na Cláusula
                5.1 acima até a Data de Vencimento dos CRA, nos termos do Termo de Securitização e,
                consequentemente, das Debêntures, conforme cronograma estabelecido, de forma
                indicativa e não vinculante, no Anexo III – Tabela I desta Escritura de Emissão (“Cronograma
                Indicativo”), sendo que, caso necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no
                qual atua, a Emissora poderá destinar os Recursos provenientes da integralização das
                Debêntures em datas diversas das previstas no Cronograma Indicativo, observada a
                obrigação desta de realizar a integral destinação dos Recursos até a Data de Vencimento
                dos CRA, ou até que a Emissora comprove a aplicação da totalidade dos Recursos, o que
                ocorrer primeiro.

                5.4.1. As obrigações da Companhia e do Agente Fiduciário com relação à destinação de
                recursos perdurarão até o vencimento original dos CRA ou até que a destinação da
                totalidade dos recursos seja efetivada, ainda que haja resgate antecipado total decorrente
                de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado (conforme definido abaixo) que resulte em um
                resgate total das Debêntures mediante adesão da totalidade dos Titulares dos CRA, Resgate
                Antecipado Facultativo Total das Debêntures (conforme definido abaixo), Resgate
                Antecipado Total por Fechamento de Capital (conforme definido abaixo) ou vencimento
                antecipado das Debêntures.

                5.4.2. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer
                qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo: (i) não será necessário notificar
                o Agente Fiduciário, tampouco será necessário aditar a Escritura de Emissão ou quaisquer
                outros documentos da emissão de Debêntures, e (ii) não será configurada qualquer
                hipótese de vencimento antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, desde que a
                Companhia realize a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos CRA.



                                                                                                          17
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                5.5.     Uma vez atingido o Valor Total da Emissão, a Emissora e o Agente Fiduciário dos
                CRA ficarão desobrigados com relação ao envio dos relatórios e declarações referidos na
                Cláusula 5.2 acima para comprovação e verificação da destinação dos Recursos, exceto se
                em razão de determinação de autoridades ou atendimento a normas for necessária qualquer
                comprovação adicional.

                5.6.       O Agente Fiduciário dos CRA, no âmbito da Operação de Securitização, deverá
                verificar, ao longo do prazo de duração dos CRA ou até a comprovação da aplicação integral
                dos Recursos oriundos desta Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro, o efetivo
                direcionamento de todos os Recursos obtidos por meio da presente Emissão, a partir,
                exclusivamente, das informações e/ou dos documentos fornecidos nos termos da Cláusula
                5.2 acima. Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRA deverá envidar os seus melhores
                esforços para obter os documentos comprobatórios que julgar necessários a fim de
                proceder com a verificação da destinação dos Recursos da Oferta Pública dos CRA. Cabe ao
                Agente Fiduciário dos CRA a obrigação de proceder à verificação do emprego da totalidade
                dos Recursos captados por meio da emissão das Debêntures, exclusivamente com base nas
                informações e/ou dos documentos fornecidos nos termos da Cláusula 5.2 acima, de modo
                a plenamente atender com suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e na
                regulamentação aplicável, incluindo, sem limitação ao previsto no artigo 11 da Resolução
                CVM 17, observado o disposto no parágrafo 8º do artigo 2º do Anexo Normativo II da
                Resolução CVM 60, e na Cláusula 5.2 acima.

                5.7.     O Agente Fiduciário dos CRA não realizará diretamente o acompanhamento físico
                da aquisição dos produtos e utilizará como documento comprobatório da destinação dos
                Recursos oriundos da emissão das Debêntures o Relatório de Verificação da Destinação de
                Recursos. Ainda, para fins do disposto nesta Cláusula, o Agente Fiduciário dos CRA, sem
                prejuízo de outros deveres que lhe sejam atribuídos nos Documentos da Oferta, de modo a
                plenamente atender suas obrigações previstas no artigo 11 da Resolução CVM 17, verificará
                o preenchimento dos requisitos formais constantes do referido Relatório de Verificação da
                Destinação de Recursos.

                5.8.      Observado o disposto no Termo de Securitização, o Agente Fiduciário dos CRA
                também poderá analisar e solicitar à Emissora, conforme o caso, outros documentos para a
                verificação da completude e da ausência de falhas e de defeitos das informações
                apresentadas pela Emissora em quaisquer documentos relativos a Oferta, observado seu
                dever de diligência e o quanto exposto na Resolução CVM 17, bem como envidará seus
                melhores esforços para verificar a suficiência e completude do Relatório de Verificação da
                Destinação de Recursos, pedindo eventuais complementações.




                                                                                                       18
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                5.9.     Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos CRA e a Securitizadora
                assumirão, mas não se limitando, que as informações e os documentos encaminhados pela
                Companhia ou por terceiros a seu pedido são verídicos e não foram objeto de fraude ou
                adulteração. Ademais, o Agente Fiduciário dos CRA, na função de gatekeeper, assume o
                dever de buscar documentos que comprovem a completude, ausência de falhas e defeitos
                das informações apresentadas na presente Escritura de Emissão, bem como no Termo de
                Securitização e demais Documentos da Oferta.

                5.10. A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de todos e quaisquer
                Documentos Comprobatórios Destinação de Recursos, nos termos da Cláusula 5.2 acima.

                5.11.    Para fins de esclarecimento, ainda que os CRA sejam objeto de vencimento
                antecipado ou resgate antecipado, nos casos indicados nos Documentos da Oferta, as
                obrigações com relação à destinação de recursos da Companhia e do Agente Fiduciário
                perdurarão até que se verifique a integral comprovação da destinação de recursos pela
                Emissora, a qual deve ocorrer necessária e impreterivelmente até a data de vencimento
                original dos CRA.

                5.12.   A Emissora se compromete a não utilizar, como lastro em operações futuras de
                emissão de certificados de recebíveis do agronegócio que resultem na captação de recursos
                pela Companhia, os Direitos Creditórios do Agronegócio que irão compor o lastro dos CRA,
                apresentados para fins da destinação dos recursos prevista na Cláusula 5.2 acima.

                5.13.    Segue demonstrada a capacidade da Companhia de aplicação de todo o montante
                de recursos que será obtido com a Emissão, dentro do prazo dos CRA, dado o histórico de
                recursos por ela aplicados para aquisição de produtos agropecuários in natura ou
                transformados junto ao produtor rural (ou qualquer sociedade a seu grupo pertencente)
                indicado no Anexo III – Tabela 2 , desta Escritura de Emissão, conforme apresentado na
                tabela a seguir:

                                HISTÓRICO DE INVESTIMENTOS, CUSTOS E DESPESAS
                           RELACIONADOS A COMPRA DE PRODUTOS RURAIS NOS ÚLTIMOS
                                                5 (CINCO) ANOS

                           Exercício

                           2019         R$ 365.000.000,00

                           2020         R$ 503.000.000,00



                                                                                                         19
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                           2021         R$ 1.065.000.000,00

                           2022         R$ 1.023.000.000,00

                           2023
                                        R$ 1.200.000.000,00
                           (jan-set)

                           Total        R$ 4.156.000.000,00




                6.        CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

                6.1.      Número da Emissão

                6.1.1. A presente Emissão representa a 13ª (décima terceira) emissão de debêntures da
                Emissora.

                6.2.      Valor Total da Emissão

                6.2.1. O valor total da Emissão será de R$650.000.000,00 (seiscentos e cinquenta milhões
                de reais) na Data de Emissão, observado que tal valor poderá ser aumentado em até 25%
                (vinte e cinco por cento) caso haja exercício total ou parcial da Opção de Lote Adicional no
                âmbito da emissão dos CRA, de acordo com a demanda verificada no Procedimento de
                Bookbuilding dos CRA (“Valor Total da Emissão”).

                6.3.    Quantidade de Debêntures

                6.3.1. Serão emitidas 650.000 (seiscentas e cinquenta mil) debêntures, observado que tal
                quantidade poderá ser aumentada em até 25% (vinte e cinco por cento) caso haja exercício
                total ou parcial da Opção de Lote Adicional.

                6.3.2. A quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da 1ª (primeira)
                série da Emissão (“Debêntures da 1ª Série”), como Debêntures da 2ª (segunda) série da
                Emissão (“Debêntures da 2ª Série”) e como Debêntures da 3ª (terceira) série da Emissão
                (“Debêntures da 3ª Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série e as
                Debêntures da 2ª Série, “Debêntures”) serão definidas de acordo com o Procedimento de
                Bookbuilding dos CRA, sendo certo que a efetiva emissão das respectivas séries e a
                quantidade final de Debêntures alocadas, por série, serão formalizadas por meio de




                                                                                                         20
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                aditamento à presente Escritura de Emissão, sem a necessidade de aprovação da
                Debenturista, da Companhia ou aprovação por assembleia especial de Titulares de CRA.

                6.4.    Séries

                6.4.1. A Emissão será realizada em até 3 (três) séries. A quantidade de Debêntures a ser
                alocada em cada uma das séries será definida após a conclusão do Procedimento de
                Bookbuilding dos CRA, observado que a alocação das Debêntures entre as séries previstas
                nesta Escritura de Emissão ocorrerá no Sistema de Vasos Comunicantes. A quantidade de
                Debêntures a ser alocada em cada série, será objeto de aditamento à presente Escritura de
                Emissão, sem a necessidade de aprovação da Debenturista, da Companhia ou aprovação por
                assembleia especial de Titulares de CRA.

                6.4.2. De acordo com o Sistema de Vasos Comunicantes, a quantidade de Debêntures
                emitida em uma das séries deverá ser deduzida da quantidade a ser alocada nas outras
                séries, respeitada a quantidade total de Debêntures prevista na Cláusula 6.3.1 acima, de
                forma que a soma das Debêntures alocadas em cada uma das séries efetivamente emitida
                deverá corresponder à quantidade total de Debêntures objeto da Emissão.

                6.5.    Procedimento de Bookbuilding dos CRA

                6.5.1. A presente Emissão será destinada à formação dos Direitos Creditórios do
                Agronegócio que constituirão lastro para os CRA. No âmbito da Oferta Pública dos CRA,
                será adotado o procedimento de coleta de intenções de investimento dos potenciais
                Investidores nos CRA, organizado pelo Coordenador Líder da Oferta, nos termos dos
                parágrafos 2° e 3° do artigo 61 da Resolução CVM 160 (“Procedimento de Bookbuilding dos
                CRA”), o qual irá definir (i) o número de séries da emissão dos CRA, e, consequentemente, o
                número de séries da emissão das Debêntures, ressalvado que qualquer uma das séries das
                Debêntures poderá ser cancelada; (ii) a quantidade e o volume finais da emissão dos CRA e,
                consequentemente, a quantidade e o volume finais da Emissão das Debêntures,
                considerando a eventual emissão de CRA em razão do exercício parcial ou total da Opção
                de Lote Adicional; (iii) a quantidade de CRA a ser alocada em cada série da emissão dos CRA
                e, consequentemente, a quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série da emissão
                das Debêntures; e (iv) a taxa para a remuneração dos CRA da 1ª Série, dos CRA da 2ª Série
                e dos CRA da 3ª Série e, consequentemente, a taxa para a Remuneração das Debêntures da
                1ª Série, a Remuneração das Debêntures da 2ª Série e a Remuneração das Debêntures da 3ª
                Série. Para fins de definição da taxa da remuneração dos CRA da 1ª Série, dos CRA da 2ª
                Série e dos CRA da 3ª Série e, consequentemente, da Remuneração das Debêntures da 1ª
                Série, da Remuneração das Debêntures da 2ª Série e da Remuneração das Debêntures da 3ª
                Série, serão consideradas exclusivamente as intenções de investimento apresentadas pelos


                                                                                                        21
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Investidores Profissionais no âmbito do Procedimento de Bookbuilding dos CRA, nos termos
                do parágrafo 2° do artigo 61 da Resolução CVM 160.

                6.5.2. Após o Procedimento de Bookbuilding dos CRA e antes da primeira Data de
                Integralização, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir o resultado do
                Procedimento de Bookbuilding dos CRA. As Partes ficam desde já autorizadas e obrigadas a
                celebrar tal aditamento, sem a necessidade de aprovação da Debenturista, da Companhia
                ou aprovação por assembleia especial de Titulares de CRA, convocada para deliberação de
                matérias de interesse dos Titulares de CRA (“Assembleia Especial de Titulares de CRA”),
                desde que tal alteração seja devidamente formalizada antes da primeira Data de
                Integralização, mediante celebração, pelas Partes, de instrumento de aditamento à presente
                Escritura de Emissão e cumprimento das formalidades descritas nesta Escritura de Emissão.

                6.6.    Subscrição e Integralização das Debêntures e Vinculação à Emissão de CRA

                6.6.1. As Debêntures serão subscritas, pela Debenturista, por meio da assinatura do
                Boletim de Subscrição.

                6.6.2. As Debêntures serão integralizadas exclusivamente pela Securitizadora, à vista e em
                moeda corrente nacional, em cada uma das datas de integralização dos CRA, caso haja mais
                de uma, observados os termos e condições do Termo de Securitização (cada uma, uma “Data
                de Integralização”). As Debêntures deverão ser integralizadas na primeira Data de
                Integralização de cada série pelo seu Valor Nominal Unitário, observado o disposto nos itens
                (i) e (ii) abaixo (“Preço de Integralização das Debêntures”):

                          (i)     caso ocorra a integralização das Debêntures em datas subsequentes à
                                  primeira Data de Integralização de cada série, o Preço de Integralização das
                                  Debêntures será o Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário
                                  Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures,
                                  calculada nos termos desta Escritura de Emissão, desde a primeira Data de
                                  Integralização da respectiva série, ou Data de Pagamento da Remuneração
                                  imediatamente anterior, conforme o caso, até a respectiva data de
                                  integralização; e

                          (ii)    as Debêntures poderão ser integralizadas com ágio ou deságio, na forma
                                  prevista no Termo de Securitização.

                6.6.3. Após a subscrição das Debêntures pela Securitizadora, as Debêntures e os Direitos
                Creditórios do Agronegócio delas decorrentes serão vinculados aos CRA, nos termos da Lei
                14.430, da Resolução CVM 60 e do Termo de Securitização, para que formem o lastro dos



                                                                                                           22
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                CRA a serem distribuídos por meio da Oferta Pública dos CRA e estarão, de forma irrevogável
                e irretratável, segregados do restante do patrimônio da Securitizadora e vinculados aos CRA,
                mediante instituição de regime fiduciário, nos termos do parágrafo 1º do artigo 23 da Lei
                11.076, do artigo 25 da Lei 14.430, e do Termo de Securitização.

                6.6.4. Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 6.6.3 acima, a Emissora tem ciência
                e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição das Debêntures pela Securitizadora, em razão
                do regime fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 25 e 32 da Lei
                14.430, todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora em decorrência de sua
                titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
                realizados aos Titulares de CRA e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
                obrigações da Emissora ou da Debenturista.

                6.6.5. Por força da vinculação das Debêntures aos CRA, fica desde já estabelecido que a
                Securitizadora, na forma a ser estabelecida no Termo de Securitização, deverá manifestar-
                se, em qualquer Assembleia Geral de Debenturista convocada para deliberar sobre
                quaisquer assuntos relativos às Debêntures, conforme orientação deliberada pelos Titulares
                de CRA, após a realização de uma Assembleia Especial de Titulares de CRA, nos termos
                previstos no Termo de Securitização. Não obstante, fica desde já dispensada a realização de
                Assembleia Especial de Titulares de CRA para deliberar sempre que tal alteração: (i) decorrer
                exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências expressas da CVM, de
                adequação a normas legais ou regulamentares, bem como de demandas das entidades
                administradoras de mercados organizados ou de entidades autorreguladoras; (ii) decorrer
                da substituição de direitos creditórios pela Securitizadora; (iii) for necessária em virtude da
                atualização dos dados cadastrais da emissora ou dos prestadores de serviços; (iv) envolver
                redução da remuneração dos prestadores de serviço descritos no instrumento de emissão;
                (v) decorrer de correção de erro formal e desde que a alteração não acarrete qualquer
                alteração na remuneração, no fluxo de pagamentos dos títulos de securitização emitidos; e
                (vi) alterações a esta Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos desta
                Escritura de Emissão, tais como as alterações necessárias para refletir o resultado do
                Procedimento de Bookbuilding dos CRA, entre outros. As alterações referidas nesta Cláusula
                deverão ser comunicadas aos Titulares de CRA, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da data em que tiverem sido implementadas.

                6.6.6. Por se tratar de uma operação estruturada, o exercício de qualquer direito da
                Debenturista, nos termos desta Escritura de Emissão, deverá ser exercido nos termos
                previstos no Termo de Securitização.




                                                                                                            23
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                6.6.7. Os CRA serão ofertados publicamente e distribuídos conforme procedimentos
                estabelecidos na Resolução CVM 160 e na Resolução CVM 60, com intermediação dos
                Coordenadores, sob o regime de garantia firme de colocação individual e não solidária para
                o Valor Total da Emissão (sem considerar os CRA eventualmente emitidos pelo exercício da
                Opção de Lote Adicional), conforme termos e condições estabelecidas no Contrato de
                Distribuição.

                7.       CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

                7.1.            Data de Emissão

                7.1.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 15 de
                novembro de 2023 (“Data de Emissão”).

                7.2.            Data de Início da Rentabilidade

                7.2.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a primeira
                Data de Integralização (conforme definida abaixo) das Debêntures da respectiva série (“Data
                de Início da Rentabilidade”).

                7.3.      Valor Nominal Unitário

                7.3.1. As Debêntures terão valor nominal unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de
                Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

                7.4.      Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

                7.4.1. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem emissão de certificados,
                sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada
                pelo Livro de Debêntures Nominativas da Companhia.

                7.5.      Conversibilidade

                7.5.1.    As Debêntures não serão conversíveis em ações de emissão da Companhia.

                7.6.      Espécie

                7.6.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, sem qualquer tipo de garantia, nos
                termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações. As Debêntures não conferirão
                qualquer privilégio especial ou geral a seus titulares, bem como não será segregada nenhum
                dos bens da Emissora, em particular para garantia da Debenturista em caso de necessidade



                                                                                                          24
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                de execução judicial ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das
                Debêntures.

                7.7.      Prazo e Data de Vencimento das Debêntures

                7.7.1. Prazo de Vigência e Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série. Observado o
                disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da 1ª Série terão prazo de vigência de
                1.826 (mil oitocentos e vinte e seis) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
                portanto, em 14 de novembro 2028 (“Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série”),
                ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures ou de resgate antecipado total decorrente de Oferta Facultativa de Resgate
                Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures, ou Resgate
                Antecipado Total por Fechamento de Capital.

                7.7.2. Prazo de Vigência e Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série. Observado o
                disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da 2ª Série terão prazo de vigência de
                2.556 (dois mil quinhentos e cinquenta e seis) dias contados da Data de Emissão, vencendo-
                se, portanto, em 14 de novembro de 2030 (“Data de Vencimento das Debêntures da 2ª
                Série”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures ou de resgate antecipado total decorrente de Oferta Facultativa de Resgate
                Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures, ou Resgate
                Antecipado Total por Fechamento de Capital.

                7.7.3. Prazo de Vigência e Data de Vencimento das Debêntures da 3ª Série. Observado o
                disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da 3ª Série terão prazo de vigência de
                3.652 (três mil seiscentos e cinquenta e dois) dias contados da Data de Emissão, vencendo-
                se, portanto, em 14 de novembro de 2033 (“Data de Vencimento das Debêntures da 3ª
                Série”, e quando referida em conjunto com Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série
                e da Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série, “Data de Vencimento das
                Debêntures”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
                decorrentes das Debêntures ou de resgate antecipado total decorrente de Oferta Facultativa
                de Resgate Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures, ou
                Resgate Antecipado Total por Fechamento de Capital.

                7.8.      Amortização

                7.8.1. Amortização do Principal das Debêntures da 1ª Série. Sem prejuízo dos pagamentos
                decorrentes de eventual vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures da 1ª Série ou de resgate antecipado total decorrente de Amortização
                Extraordinária Debêntures, de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, do Resgate


                                                                                                       25
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Antecipado Facultativo Total das Debêntures Taxa DI, ou do Resgate Antecipado Total por
                Fechamento de Capital nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
                Unitário das Debêntures da 1ª Série será amortizado em uma única data, qual seja, na Data
                de Vencimento das Debêntures da 1ª Série, nos termos da tabela constante do Anexo I a
                presente Escritura de Emissão.

                7.8.2. Amortização do Principal das Debêntures da 2ª Série. Sem prejuízo dos pagamentos
                decorrentes de eventual vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures da 2ª Série ou de resgate antecipado total decorrente de Amortização
                Extraordinária Debêntures, de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, do Resgate
                Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, ou do Resgate Antecipado Total por
                Fechamento de Capital, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
                Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série será amortizado em 2 (duas) parcelas
                conforme as datas e percentuais indicados no Anexo I a esta Escritura de Emissão, sendo o
                primeiro pagamento devido em 14 de novembro de 2029 e o último pagamento devido na
                Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série.

                7.8.3. Amortização do Principal das Debêntures da 3ª Série. Sem prejuízo dos pagamentos
                decorrentes de eventual vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures da 3ª Série ou de resgate antecipado total decorrente de Amortização
                Extraordinária Debêntures, de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, do Resgate
                Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, ou do Resgate Antecipado Total por
                Fechamento de Capital nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
                Unitário Atualizado das Debêntures da 3ª Série será amortizado em 3 (três) parcelas
                conforme as datas e percentuais indicados no Anexo I a esta Escritura de Emissão, sendo o
                primeiro pagamento devido em 14 de novembro de 2031 e o último pagamento devido na
                Data de Vencimento das Debêntures da 3ª Série.

                7.9.      Atualização Monetária das Debêntures

                7.9.1. Atualização Monetária das Debêntures da 1ª Série. O Valor Nominal Unitário das
                Debêntures da 1ª Série não será objeto de atualização monetária.

                7.9.2. Atualização Monetária das Debêntures da 2ª Série e das Debêntures da 3ª Série. O
                Valor Nominal Unitário (ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável) das
                Debêntures da 2ª Série e das Debêntures da 3ª Série serão atualizados monetariamente
                mensalmente pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
                (“IPCA”), apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE,
                desde a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da 2ª Série e das Debêntures da 3ª
                Série, conforme o caso, ou a Data de Aniversário (conforme definida abaixo) imediatamente


                                                                                                       26
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a próxima Data de Aniversário, ou até a
                Data de Vencimento das Debêntures da 2ª Série ou Data de Vencimento das Debêntures da
                3ª Série, conforme o caso, até a data de seu efetivo pagamento (“Atualização Monetária”),
                exclusive, sendo o produto da Atualização Monetária calculado de forma pro rata temporis
                por Dias Úteis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e incorporado ao Valor
                Nominal Unitário (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável) das
                Debêntures da 2ª Série e das Debêntures da 3ª Série (“Valor Nominal Unitário Atualizado” e
                “Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado”, respectivamente). A Atualização Monetária
                será calculada conforme a fórmula abaixo:

                                                             Vna = Vne x C

                onde:

                Vna = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures
                da 3ª Série, conforme o caso (ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o
                caso) calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, após amortização ou
                atualização monetária a cada período, se houver, o que ocorrer por último,
                informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

                C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8 (oito) casas decimais,
                sem arredondamento, apurado da seguinte forma:



                                                                          dup
                                                                               
                                                             
                                                              n
                                                                NI k  d u t 
                                                     C              
                                                             
                                                         k 1  NI k 1 
                                                                               
                                                                             

                onde:

                k = número de ordem 𝑁𝐼𝑘, variando de 1 até n.

                n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das Debêntures da 2ª
                Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, sendo “n” um número inteiro;

                NIK = valor do número-índice do IPCA referente ao mês imediatamente anterior ao mês de
                atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário dos


                                                                                                        27
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                CRA. Após a Data de Aniversário, o “NIk” corresponderá ao valor do Número Índice IPCA
                referente ao mês de atualização;

                NIK-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

                dup = número de Dias Úteis existente entre (a) a Data de Início da Rentabilidade, para o
                primeiro mês de atualização, e a data de cálculo, ou (b) a Data de Aniversário imediatamente
                anterior e a próxima data de cálculo, sendo “dup” um número inteiro. Na primeira Data de
                Aniversário deverá ser acrescido 1 (um) Dia Útil no “dup”, de forma que o número de Dias
                Úteis do referido período seja igual ao número de Dias Úteis do primeiro período de
                atualização dos CRA;

                dut = número de Dias Úteis contidos entre a Data de Aniversário Imediatamente anterior
                das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, e a Data de
                Aniversário subsequente (exclusive), sendo “dut” um número inteiro.

                i. O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
                decimais divulgado pelo IBGE;

                ii. Considera-se “Data de Aniversário” todo Dia Útil anterior à data de aniversário dos CRA;

                iii. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido entre duas datas
                de aniversários consecutivas das Debêntures da 2ª Série ou das Debêntures da 3ª Série,
                conforme o caso;                              dup
                                                       NI k  d u t
                iv. O fator resultante da expressão:        é considerado com 8 (oito) casas decimais,
                sem arredondamento;                    k -1 
                                                        NI

                v. O produtório é executado a partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida,
                os mais remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas
                decimais, sem arredondamento;

                vi. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela legislação em vigor, sem
                necessidade de qualquer formalidade;

                vii. Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do Dia Útil subsequente,
                apropriando o “pro rata” do último Dia Útil anterior.

                7.9.2.1.      Indisponibilidade Temporária do IPCA. No caso de indisponibilidade
                temporária do IPCA quando do pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
                Escritura de Emissão para as Debêntures da 2ª Série e/ou as Debêntures da 3ª Série, será



                                                                                                            28
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                utilizada, em sua substituição, para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA calculada com
                base na média coletada junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da
                ANBIMA a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
                compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pela Debenturista, quando
                da divulgação posterior do IPCA.

                7.9.2.2.       Se até a data de pagamento de qualquer obrigação pecuniária das
                Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, o NIk não houver sido divulgado,
                deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do Fator “C” um número-índice
                projetado calculado com base na última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da
                variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:

                                                       NIk P = NIk-1 X (1 + Projeção)

                onde:

                “NIkP “: número-índice positivo projetado do IPCA para o mês de atualização, calculado com
                2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

                “Projeção”: variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de atualização. O
                número-índice projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não houver sido
                divulgado o número-índice correspondente ao mês de atualização, não sendo, porém,
                devida nenhuma compensação financeira, tanto por parte da Emissora quanto pelos titulares
                dos CRA ou da Titular quando da divulgação posterior do IPCA; e o número-índice do IPCA,
                bem como as projeções de sua variação, deverão ser utilizados considerando idêntico
                número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

                7.9.2.3.        Ausência de Apuração e/ou Divulgação do IPCA. Na ausência de apuração
                e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a 30 (trinta) dias, contados da data esperada
                para sua apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese
                de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial, o IPCA deverá
                ser substituído pelo seu substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA,
                a Debenturista deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) dias úteis a contar do final do prazo
                de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
                conforme o caso, convocar Assembleia Especial dos Titulares dos CRA da 2ª Série e da 3ª
                Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
                no Termo de Securitização, para os Titulares dos CRA da 2ª Série e da 3ª Série definirem, de
                comum acordo com a Companhia, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro
                a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares existentes
                à época (“Taxa Substitutiva IPCA”). Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas, para


                                                                                                             29
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão
                e no Termo de Securitização, as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas com o Comitê de
                Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo devidas quaisquer
                compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da Companhia, da
                Debenturista, quanto pelos titulares dos CRA da 2ª Série e da 3ª Série, quando da divulgação
                posterior do IPCA.

                7.9.2.4.       Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia Especial
                dos Titulares de CRA da 2ª Série e da 3ª Série, a referida Assembleia Especial dos Titulares
                de CRA da 2ª Série e da 3ª Série não será mais realizada, e o IPCA a partir de sua divulgação
                voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
                da 2ª Série e para as Debêntures da 3ª Série desde o dia de sua indisponibilidade.

                7.9.2.5.       Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva IPCA entre a Emissora e os
                Titulares dos CRA da 2ª Série e/ou da 3ª Série conforme quóruns estabelecidos no Termo
                de Securitização, a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures
                da 2ª Série e/ou da 3ª Série, conforme o caso, com o consequente resgate antecipado dos
                CRA da 2ª Série e/ou da 3ª Série, conforme o caso, sem multa ou prêmio de qualquer
                natureza, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
                Assembleia Especial de Titulares dos CRA dos CRA da 2ª Série e/ou da 3ª Série, conforme o
                caso, ou na data em que deveria ter ocorrido, ou na Data de Vencimento das Debêntures da
                respectiva série, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Atualizado das Debêntures ou
                do saldo do Valor Nominal Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou da 3ª Série, acrescido
                da Remuneração das Debêntures da respectiva série, calculada pro rata temporis desde a
                Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da 2ª Série e/ou da 3ª Série ou data de
                pagamento da Remuneração das Debêntures da respectiva série imediatamente anterior,
                até a data do efetivo pagamento. Para cálculo da Remuneração das Debêntures IPCA a
                serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada dia do Período de Ausência
                do IPCA serão utilizadas as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de
                Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA.

                7.10.     Remuneração

                7.10.1. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

                7.10.1.1. Remuneração das Debêntures da 1ª Série. Sobre o Valor Nominal Unitário das
                Debêntures incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
                variação acumulada da Taxa DI, acrescida exponencialmente de sobretaxa (spread)
                equivalente a, no máximo, 0,65% (sessenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base
                252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis para as Debêntures da 1ª Série (“Remuneração


                                                                                                          30
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                das Debêntures da 1ª Série”), a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding
                dos CRA.

                7.10.1.2. A Remuneração das Debêntures da 1ª Série será calculada de forma exponencial
                e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, calculado durante o respectivo
                Período de Capitalização, desde a primeira Data de Início da Rentabilidade das Debêntures
                da 1ª Série ou a Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures da 1ª Série
                imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. A
                Remuneração das Debêntures da 1ª Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:




                                                   𝐽 = 𝑉𝑁𝑒 ∗ (𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟 𝐽𝑢𝑟𝑜𝑠 – 1)




                onde:

                J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da 1ª Série devida no final de cada
                Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                Vne = Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série no início de cada Período de
                Capitalização, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                Fator de Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de spread
                calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:




                                            𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟𝐽𝑢𝑟𝑜𝑠 = (𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟𝐷𝐼 × 𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟𝑆𝑝𝑟𝑒𝑎𝑑)




                onde:

                Fator DI = produto dos fatores das Taxas DI da data de início do Período de Capitalização
                (inclusive) até a data de cálculo da Remuneração das Debêntures (exclusive) calculado com
                8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
                                                                 𝑛
                                                  Fator DI = ∏         (1 + 𝑇𝐷𝐼𝑘)
                                                                 𝑘=1

                onde:


                                                                                                      31
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                n = número total de fatores das Taxas DI consideradas em cada Período de Capitalização,
                sendo “n” um número inteiro;

                k = número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1 até n;

                TDI𝒌 = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais com
                arredondamento, da seguinte forma:
                                                                      1
                                                              DI𝑘     252
                                                     TDI𝑘 = (     + 1)    − 1
                                                             100

                onde:

                DI𝒌 = Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, ao ano, válida por 1 (um) dia útil (overnight),
                utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

                Fator Spread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas decimais, com
                arredondamento, conforme fórmula abaixo:

                onde:



                                                                           𝐷𝑃
                                                                    𝑆𝑝𝑟𝑒𝑎𝑑 252
                                                𝐹𝑎𝑡𝑜𝑟𝑆𝑝𝑟𝑒𝑎𝑑 = [(1 +       ) ]
                                                                     100




                Spread = Remuneração das Debêntures da 1ª Série, na forma nominal, a ser apurada no
                Procedimento de Bookbuilding dos CRA, informada com 4 (quatro) casas decimais;

                DP = número de Dias Úteis entre a (i) primeira Data de Integralização das Debêntures da 1ª
                Série ou (ii) Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior e
                a data atual, sendo “DP” um número inteiro. Excepcionalmente na primeira Data de
                Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, deverá ser acrescido à
                Remuneração das Debêntures da 1ª Série devida um valor equivalente ao produto do Fator
                DI multiplicado pelo Fator de Spread de 1 (um) Dia Útil que antecede a primeira Data de
                Integralização das Debêntures da 1ª Série, calculado pro rata temporis, de acordo com a
                fórmula prevista acima.

                Observações aplicáveis ao cálculo da Remuneração das Debêntures da 1ª Série:


                                                                                                        32
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (i)   a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas decimais
                divulgado pela B3;

                (ii) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16 (dezesseis) casas
                decimais, sem arredondamento;

                (iii) efetua-se o produto dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada fator acumulado, trunca-
                se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
                assim por diante até o último considerado;

                (iv) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante “Fator DI” com
                8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

                (v) o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser considerado com 9
                (nove) casas decimais, com arredondamento; e

                (vi) para efeito do cálculo de TDIk será sempre considerada a Taxa DI, divulgada no
                primeiro dia anterior à data do cálculo da Remuneração das Debêntures (exemplo: para
                cálculo da Remuneração das Debêntures no dia 15, a Taxa DI considerada para cálculo de
                TDIk será a publicada no dia 14 pela B3, pressupondo-se que tanto os dias 14 e 15 são Dias
                Úteis).

                Para fins desta Escritura de Emissão, “Período de Capitalização” significa o intervalo de
                tempo que se inicia (i) na Data de Início de Rentabilidade (inclusive) e termina na primeira
                Data de Pagamento da Remuneração (exclusive), no caso do primeiro Período de
                Capitalização, ou (ii) Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
                (inclusive) e termina na próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive), no caso
                dos demais Períodos de Capitalização. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
                solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures.

                7.10.1.3. Remuneração das Debêntures da 2ª Série. Sobre o Valor Nominal Unitário
                Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso) das
                Debêntures da 2ª Série incidirão juros remuneratórios equivalentes a um determinado
                percentual, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding dos CRA,
                correspondente ao maior valor entre (i) a taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e
                cinquenta e dois) Dias Úteis, das Notas do Tesouro Nacional – Série B, com vencimento em
                2030, utilizando-se a cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede
                mundial de computadores (https://www.anbima.com.br), no fechamento do Dia Útil
                imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding dos CRA
                acrescida exponencialmente de sobretaxa (spread) de, no máximo, 0,75% (setenta e cinco



                                                                                                         33
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis; ou
                (ii) 5,70% (cinco inteiro e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
                cinquenta e dois) Dias Úteis (tal maior valor, a “Remuneração das Debêntures da 2ª Série”),
                calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos
                desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da 2ª Série ou Data de
                Pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª Série imediatamente anterior, conforme
                o caso, até a data de seu efetivo pagamento.

                          7.10.1.3.1. A Remuneração das Debêntures da 2ª Série deverá ser calculada de
                          acordo com a seguinte fórmula:

                                                             J = VNa x (Fator Juros – 1)

                          onde:

                          J = valor unitário da Remuneração da Debêntures da 2ª Série, calculado com
                          8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                          VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
                          Atualizado, conforme o caso) das Debêntures da 2ª Série, informado/calculado com
                          8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                          FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
                          arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:



                                                                                   DP/252
                                                                            i
                                                       FatorJuros = (          + 1)
                                                                           100



                          onde,

                          i = Remuneração das Debêntures da 2ª Série, na forma nominal, a ser apurada no
                          Procedimento de Bookbuilding dos CRA, informada com 4 (quatro) casas decimais;
                          e

                          DP = número de Dias Úteis entre (i) a Data de Início da Rentabilidade das
                          Debêntures da 2ª Série, inclusive, e a data de cálculo, exclusive, para o primeiro
                          Período de Capitalização; ou (ii) a Data de Pagamento da Remuneração das
                          Debêntures da 2ª Série imediatamente anterior à data de cálculo, inclusive, e a data


                                                                                                           34
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          de cálculo, exclusive, para os demais Períodos de Capitalização, sendo “DP” um
                          número inteiro. Excepcionalmente, no primeiro Período de Capitalização deverá ser
                          acrescido 1 (um) Dia Útil no “DP”, de forma que o número de Dias Úteis do referido
                          período seja igual ao número de Dias Úteis do primeiro Período de Capitalização
                          dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização).

                7.10.1.4. Remuneração das Debêntures da 3ª Série. Sobre o Valor Nominal Unitário
                Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso) das
                Debêntures da 3ª Série incidirão juros remuneratórios equivalentes a um determinado
                percentual, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding dos CRA,
                correspondente ao maior valor entre (i) a taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e
                cinquenta e dois) Dias Úteis, das Notas do Tesouro Nacional – Série B, com vencimento em
                2033, utilizando-se a cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede
                mundial de computadores (https://www.anbima.com.br), no fechamento do Dia Útil
                imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding dos CRA
                acrescida exponencialmente de sobretaxa (spread) de, no máximo, 0,80% (oitenta
                centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis; ou
                (ii) 5,95% (cinco inteiros e noventa e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos
                e cinquenta e dois) Dias Úteis (tal maior valor, a “Remuneração das Debêntures da 3ª Série”
                e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da 1ª Série e Remuneração das
                Debêntures da 2ª Série, “Remuneração das Debêntures”), calculados de forma exponencial
                e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a respectiva Data de Início
                da Rentabilidade das Debêntures da 3ª Série ou Data de Pagamento da Remuneração das
                Debêntures da 3ª Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data de seu efetivo
                pagamento.

                          7.10.1.4.1. A Remuneração das Debêntures da 3ª Série deverá ser calculada de
                          acordo com a seguinte fórmula:

                                                             J = VNa x (Fator Juros – 1)

                          onde:

                          J = valor unitário da Remuneração da Debêntures da 3ª Série, calculado com
                          8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

                          VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
                          Atualizado, conforme o caso) das Debêntures da 3ª Série, informado/calculado com
                          8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;




                                                                                                          35
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
                          arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

                                                                                DP/252
                                                                         i
                                                       FatorJuros = (       + 1)
                                                                        100



                          onde,

                          i = Remuneração das Debêntures da 3ª Série, na forma nominal, a ser apurada no
                          Procedimento de Bookbuilding dos CRA, informada com 4 (quatro) casas decimais;
                          e

                          DP = número de Dias Úteis entre (i) a Data de Início da Rentabilidade das
                          Debêntures da 3ª Série, inclusive, e a data de cálculo, exclusive, para o primeiro
                          Período de Capitalização; ou (ii) a Data de Pagamento da Remuneração das
                          Debêntures da 3ª Série imediatamente anterior à data de cálculo, inclusive, e a data
                          de cálculo, exclusive, para os demais Períodos de Capitalização, sendo “DP” um
                          número inteiro. Excepcionalmente, no primeiro Período de Capitalização deverá ser
                          acrescido 1 (um) Dia Útil no “DP”, de forma que o número de Dias Úteis do referido
                          período seja igual ao número de Dias Úteis do primeiro Período de Capitalização
                          dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização).

                7.11.   Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não Divulgação da
                Taxa DI

                7.11.1. Observado o disposto na Cláusula 7.11.2 abaixo, se, a qualquer tempo durante a
                vigência das Debêntures da 1ª Série ou dos CRA da 1ª Série, não houver divulgação da
                Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo da
                remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e a
                Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

                7.11.2. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30 (trinta) dias, ou caso
                seja extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da
                remuneração das Debêntures da 1ª Série, a Debenturista deverá, no prazo de até 5 (cinco)
                dias contados da data de término do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
                evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Especial de
                Titulares de CRA da 1ª série, nos termos previstos no Termo de Securitização, a qual terá
                como objeto a deliberação pelos Titulares de CRA da 1ª Série, de comum acordo com a



                                                                                                           36
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Companhia sobre o novo parâmetro de remuneração dos CRA da 1ª Série,
                consequentemente, das Debêntures da 1ª Série, a ser aplicado.

                7.11.3. Caso não haja acordo sobre o novo índice ou em caso de ausência de quórum de
                instalação e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da 1ª
                Série, e, consequentemente, a Debenturista deverá resgatar a totalidade dos CRA da 1ª Série,
                conforme o caso, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
                encerramento da respectiva Assembleia Especial de Titulares de CRA da 1ª Série ou da data
                em que deveria ter sido realizada a Assembleia Especial de Titulares de CRA da 1ª Série (caso
                não haja quórum de instalação em segunda convocação) ou em prazo superior que venha
                a ser definido de comum acordo em referida Assembleia Especial de Titulares de CRA da 1ª
                série, ou na Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série, caso esta ocorra primeiro, pelo
                seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures da 1ª Série até a
                data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
                Rentabilidade ou da última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série
                imediatamente anterior, até a data do efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo da
                Remuneração das Debêntures da 1ª Série a serem resgatadas, para cada dia do período em
                que ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.
                Ocorrendo o resgate das Debêntures da 1ª Série, nos termos desta Escritura de Emissão, a
                Debenturista deverá obrigatoriamente realizar o resgate da totalidade dos CRA da 1ª Série,
                nos termos do Termo de Securitização.

                7.12. Pagamento da Remuneração das Debêntures.

                7.12.1. A Remuneração das Debêntures será paga conforme previsto na tabela constante
                do Anexo I desta Escritura de Emissão até a Data de Vencimento das Debêntures,
                ressalvadas as hipóteses de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado (com o consequente
                resgate antecipado das Debêntures), Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures,
                Resgate Antecipado Total por Fechamento de Capital e/ou vencimento antecipado
                decorrente de Evento de Vencimento Antecipado das Debêntures, nos termos desta
                Escritura de Emissão (“Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures”).

                7.13.     Repactuação Programada

                7.13.1. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

                7.14.     Oferta Facultativa de Resgate Antecipado

                7.14.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer momento a partir da
                Data de Emissão, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade das Debêntures



                                                                                                          37
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (“Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”), devendo a Oferta Facultativa de Resgate
                Antecipado proposta pela Emissora ser dirigida à Debenturista, com cópia para o Agente
                Fiduciário dos CRA. A Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será operacionalizada na
                forma descrita abaixo.

                7.14.2. A Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado deverá descrever os
                termos e condições da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo: (i) a data efetiva
                para o resgate objeto da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, que coincidirá com o
                pagamento do Valor da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado (conforme abaixo
                definido); (ii) a menção a que o Valor da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será
                calculado conforme Cláusula 7.14.3 abaixo; (iii) o prêmio de resgate antecipado a ser
                oferecido pela Emissora, caso exista; (iv) a forma e o prazo limite de manifestação à Emissora
                dos titulares de CRA que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
                observado o disposto na Cláusula 7.14.4 abaixo; (v) a quantidade mínima de adesão, se
                houver; e (vi) as demais informações necessárias para a operacionalização da Oferta
                Facultativa de Resgate Antecipado.

                7.14.3. Por ocasião da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado (com o consequente
                resgate antecipado das Debêntures), a Debenturista fará jus ao pagamento do Valor
                Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, acrescido: (i) da
                Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização da
                respectiva série ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
                conforme o caso, até a data do resgate objeto da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
                bem como, se for o caso, (ii) de prêmio de resgate, e (iii) se for o caso, dos Encargos
                Moratórios devidos e não pagos, até a data do referido resgate (“Valor da Oferta Facultativa
                de Resgate Antecipado”).

                7.14.4. Após o envio da Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, a
                Debenturista terá o prazo de 30 (trinta) dias corridos para se manifestar formalmente
                perante a Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA, sendo certo que a adesão da
                Debenturista seguirá a proporção dos Titulares de CRA que aderirem à Oferta Obrigatória
                de Resgate Antecipado dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização) dos CRA,
                observados os prazos e procedimentos previstos no Termo de Securitização.

                7.14.5. A Emissora deverá (i) confirmar em até 2 (dois) Dias Úteis contados da manifestação
                enviada pela Debenturista, nos termos da Cláusula 7.14.4 acima, a realização ou não do
                resgate antecipado, conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
                Facultativa de Resgate Antecipado das Debêntures; e (ii) com antecedência mínima de 3
                (três) Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao



                                                                                                           38
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Agente Fiduciário dos CRA, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do resgate
                antecipado.

                7.14.6. Caso (i) a totalidade dos Titulares de CRA aderir à Oferta Obrigatória de Resgate
                Antecipado dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização), a Emissora, no âmbito
                da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado das Debêntures, deverá realizar o resgate
                antecipado da totalidade das Debêntures ; ou (ii) a adesão à Oferta Obrigatória de Resgate
                Antecipado dos CRA seja inferior a totalidade dos CRA, a Emissora, deverá realizar o resgate
                parcial das Debêntures, na proporção dos CRA cujos titulares tenham aderido à Oferta
                Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRA. Em ambos os casos, caso não se verifique a
                adesão ao resgate antecipado por quantidade mínima de Debêntures, conforme condição
                determinada na Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, se houver, nos
                termos do item (v) da Cláusula 7.14.2 acima, a Companhia poderá optar por não realizar o
                referido resgate antecipado, sem qualquer penalidade.

                7.14.7. Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado nos termos previstos
                acima, ele deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures resgatadas, na data
                prevista na Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, com o consequente
                cancelamento das Debêntures resgatadas.

                7.14.8. O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente, por meio da
                Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, será realizado pela Emissora mediante depósito
                na Conta Centralizadora.

                7.15.     Aquisição Facultativa

                7.15.1.1. Será vedada a aquisição antecipada facultativa das Debêntures pela Emissora.

                7.16.     Resgate Antecipado Facultativo Total

                7.16.1. Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures Taxa DI.

                7.16.1.1. A Emissora poderá, a partir de 14 de maio de 2026, realizar, a seu exclusivo critério,
                o resgate antecipado total facultativo das Debêntures da 1ª Série, sem a necessidade de
                anuência prévia da Debenturista ou dos titulares de CRA, com o consequente cancelamento
                de tais Debêntures, mediante envio de comunicação direta à Securitizadora, com cópia ao
                Agente Fiduciário dos CRA, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis contados da
                data do resgate (“Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures Taxa DI”).

                7.16.1.2. No caso de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures Taxa DI, o valor
                a ser pago pela Emissora (“Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures Taxa DI”) será


                                                                                                             39
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série acrescido: (i) da
                Remuneração das Debêntures da 1ª Série calculada, pro rata temporis, desde a primeira Data
                de Integralização das Debêntures da 1ª Série ou a Data de Pagamento da Remuneração das
                Debêntures da 1ª Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
                resgate (exclusive); (ii) dos Encargos Moratórios, se houver; (iii) de quaisquer obrigações
                pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures da 1ª Série; e (d) de prêmio
                equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, considerando os Dias Úteis
                transcorridos entre a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
                Taxa DI e a Data de Vencimento das Debêntures da 1ª Série, incidente sobre o valor
                decorrente da soma dos itens (i), (ii) e (iii) acima, conforme fórmula abaixo (“Prêmio de
                Resgate das Debêntures Taxa DI”):

                                                              𝑖 𝐷𝑈⁄
                                                 𝑃 = [(1 +       ) 252 – 1] ∗ 𝑃𝑈
                                                             100

                      sendo que:

                      P = prêmio de resgate antecipado facultativo, calculado com 8 (oito) casas decimais,
                      sem arredondamento.

                      i = 0,40 (quarenta centésimos)

                      PU = Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Remuneração calculada, pro
                      rata temporis, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da 1ª Série ou
                      a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até
                      a data do efetivo resgate (exclusive) e dos Encargos Moratórios, se houver

                      DU = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo Total,
                      inclusive, e a Data de Vencimento das Debêntures, exclusive.

                7.16.2. Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA.

                7.16.2.1.    A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, (i) a partir de 14 de maio de 2027,
                realizar, o resgate antecipado total facultativo das Debêntures da 2ª Série, e (ii) a partir de
                15 de maio de 2028, realizar o resgate antecipado total facultativo das Debêntures da 3ª
                Série, sem a necessidade de anuência prévia da Debenturista ou dos titulares de CRA, com
                o consequente cancelamento de tais Debêntures, mediante envio de comunicação direta à
                Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA, com antecedência mínima de 10
                (dez) Dias Úteis contados da data do resgate (“Resgate Antecipado Facultativo Total das
                Debêntures IPCA”, e quando referido em conjunto com Resgate Facultativo Total das
                Debêntures Taxa DI, “Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures”).


                                                                                                            40
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                7.16.2.2.   No caso de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, o valor
                a ser pago pela Emissora (“Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures IPCA”) será
                equivalente ao valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
                do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures (ou Saldo do Valor Nominal Unitário
                Atualizado, conforme o caso) da 2ª Série e/ou do Valor Nominal Unitário Atualizado das
                Debêntures (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso) da 3ª Série,
                conforme aplicável, e da Remuneração das Debêntures da 2ª Série e/ou da Remuneração
                das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável, utilizando como taxa de desconto a taxa
                interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual da antiga
                Nota do Tesouro Nacional, série B – NTN-B) com duration aproximada equivalente à duration
                remanescente das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série na data do
                Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, conforme cotação indicativa
                divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
                (http://www.anbima.com.br) e conforme apurada no Dia Útil imediatamente anterior à data
                do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, calculado conforme a
                fórmula abaixo, e somado aos Encargos Moratórios, se houver:
                                                                   𝑛
                                                                      𝑉𝑁𝐸𝑘
                                                             𝑉𝑃 = [∑ (      )]
                                                                       𝐹𝑉𝑃𝑘
                                                                  𝑘=1


                    onde:

                        VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das Debêntures da 2ª
                        Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável;

                        VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das Debêntures,
                        sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento de amortização do
                        Valor Nominal Unitário Atualizado (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
                        conforme o caso) das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                        conforme aplicável, acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis, desde
                        a data do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures IPCA, até cada data
                        de pagamento;

                        n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures,
                        sendo “n” um número inteiro.

                        FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com
                        9 (nove) casas decimais, com arredondamento:
                                                                                 𝑛𝑘
                                                 𝐹𝑉𝑃𝑘 = {[(1 + 𝑇𝐸𝑆𝑂𝑈𝑅𝑂𝐼𝑃𝐶𝐴)]252 }



                                                                                                      41
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        onde:

                        TESOUROIPCA = taxa interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
                        (denominação atual da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B – NTN-B), com
                        vencimento mais próximo à duration remanescente das Debêntures; e

                        nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo Total e a
                        data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

                        A duration será calculada de acordo com a seguinte fórmula:




                        onde:

                        n = número de pagamentos de Remuneração das Debêntures da 2ª Série e/ou das
                        Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável, e/ou amortização;

                        t = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo Total das
                        Debêntures ICPA e a data prevista de pagamentos de Remuneração das Debêntures
                        da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável, e/ou amortização
                        programados.

                        FCt = valor projetado de pagamento de Remuneração das Debêntures da 2ª Série
                        e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável, e/ou amortização programados
                        no prazo de t Dias Úteis;

                        i = taxa de remuneração, % a.a., conforme definida na Cláusula 7.10.1.3 acima ou na
                        Cláusula 7.10.1.4 acima, conforme aplicável, desta Escritura de Emissão.

                7.17.     Resgate Antecipado Total por Fechamento de Capital

                7.17.1. Caso ocorra a incorporação da Emissora por companhia que não possua registro
                de companhia aberta perante a CVM e/ou na hipótese de cancelamento do registro de
                companhia aberta da Emissora perante a CVM (“Fechamento de Capital”), a Emissora deverá
                realizar o resgate antecipado obrigatório da totalidade das Debêntures de todas as séries, a
                qualquer tempo, sem a necessidade de anuência prévia da Debenturista ou dos titulares de
                CRA, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, mediante envio de comunicação


                                                                                                         42
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                direta à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA, com antecedência mínima
                de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do resgate (“Resgate Antecipado Total por
                Fechamento de Capital”).

                7.17.2. No caso de Resgate Antecipado Total por Fechamento de Capital, o valor a ser pago
                pela Emissora será equivalente ao Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures Taxa
                DI ou ao Valor do Resgate Antecipado Total das Debêntures IPCA, conforme aplicável.

                7.18.     Amortização Extraordinária

                7.18.1. Amortização Extraordinária Debêntures Taxa DI. A Emissora poderá, a seu exclusivo
                critério, a partir de 14 de maio de 2026, inclusive, realizar a amortização extraordinária
                facultativa das Debêntures da 1ª Série (“Amortização Extraordinária Debêntures DI”). Por
                ocasião da Amortização Extraordinária Debêntures DI, o valor devido pela Emissora será
                equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série, a serem
                amortizadas, acrescido da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, calculada pro rata
                temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a data do pagamento da Remuneração
                das Debêntures da 1ª Série anterior, conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Debêntures DI, incidente sobre o Valor Nominal Unitário mais Encargos
                Moratórios devidos e não pagos até a data da Amortização Extraordinária Debêntures DI e
                de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis,
                base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis
                a transcorrer entre a data da efetiva Amortização Extraordinária Debêntures DI e a Data de
                Vencimento das Debêntures da 1ª Série (“Prêmio da Remuneração da Amortização
                Extraordinária Debêntures DI”).

                7.18.1.1. O valor remanescente da Remuneração das Debêntures da 1ª Série continuará a
                ser capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
                da 1ª Série imediatamente subsequente.

                7.18.1.2. Caso a data da Amortização Extraordinária Debêntures DI coincida com uma Data
                de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, o prêmio previsto na Cláusula
                7.18.1 acima e os demais cálculos deverão ser efetuados sobre o saldo do Valor Nominal
                Unitário das Debêntures da 1ª Série objeto da amortização extraordinária apurada após os
                referidos pagamento.

                7.18.1.3. A Amortização Extraordinária Debêntures DI somente será realizada mediante envio
                de comunicação individual à Debenturista, ou publicação de anúncio, em ambos os casos
                com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, à B3, e a ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de
                antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva Amortização Extraordinária


                                                                                                       43
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Debêntures DI, sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data da amortização
                extraordinária; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será a parcela
                do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série, acrescido (i) de Remuneração das
                Debêntures da 1ª Série, calculada conforme prevista na cláusula 5.2.1, (ii) de Prêmio da
                Remuneração da Amortização Extraordinária Debêntures DI; e (c) quaisquer outras
                informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Debêntures DI.

                7.18.1.4. A Amortização Extraordinária Debêntures DI para as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por
                essa instituição. Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
                Amortização Extraordinária Debêntures DI será realizada por meio do Banco Liquidante.

                7.18.1.5. A realização da Amortização Extraordinária Debêntures DI deverá abranger,
                proporcionalmente, todas as Debêntures da 1ª Série, e deverá obedecer ao limite de
                amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures
                da 1ª Série.

                7.18.2. Amortização Extraordinária Debêntures IPCA. A Emissora poderá, a seu exclusivo
                critério, (i) a partir de 14 de maio de 2027, inclusive, realizar a amortização extraordinária
                facultativa das Debêntures da 2ª Série, e (ii) a partir de 15 de maio de 2028, inclusive, realizar
                a amortização extraordinária facultativa das Debêntures da 3ª Série (“Amortização
                Extraordinária Debêntures IPCA” e, em conjunto com a Amortização Extraordinária
                Debêntures Taxa DI, “Amortização Extraordinária Debêntures”).

                7.18.2.1. No caso de Amortização Extraordinária das Debêntures IPCA, o valor a ser pago
                pela Emissora (“Valor da Amortização Extraordinária das Debêntures IPCA”) será equivalente
                o maior dos critérios mencionados nos itens (A) e (B) abaixo, sendo que, caso (B) seja maior
                que (A), a diferença entre (B) e (A) será paga a título de prêmio:

                          A.    a parcela do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série
                          e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável (ou do Saldo do Valor Nominal
                          Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                          conforme aplicável), acrescido: (a) da Remuneração das Debêntures da 2ª Série
                          e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, calculados pro rata temporis
                          desde a primeira Data de Integralização das Debêntures da 2ª Série e/ou das
                          Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, ou a Data de Pagamento da Remuneração
                          das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso,
                          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva amortização
                          (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações



                                                                                                               44
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          pecuniárias devidas e outros acréscimos referentes às Debêntures da 2ª Série e/ou
                          às Debêntures da 3ª Série, conforme o caso; e

                          B.    o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
                          da parcela do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou
                          das Debêntures da 3ª Série, conforme aplicável (ou do Saldo do Valor Nominal
                          Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                          conforme aplicável), e das parcelas de Remuneração das Debêntures da 2ª Série
                          e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, utilizando como taxa de
                          desconto a taxa interna de retorno do título público Tesouro IPCA+ com juros
                          semestrais (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
                          Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, na data
                          da amortização, utilizando-se a cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua
                          página na rede mundial de computadores (http://www.anbima.com.br) apurada no
                          segundo Dia Útil imediatamente anterior à data da amortização, calculado
                          conforme abaixo, e acrescido, (a) dos Encargos Moratórios, se houver; e (b) de
                          quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures da
                          2ª Série e/ou às Debêntures da 3ª Série, conforme o caso:


                                                             𝑛
                                                                𝑉𝑁𝐸𝑘
                                                       𝑉𝑃 = [∑ (      × 𝐶)]
                                                                 𝐹𝑉𝑃𝑘
                                                             𝑘=1




                          VP = valor presente das parcelas remanescentes de pagamento das Debêntures da
                          2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, proporcional à Valor
                          Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da
                          3ª Série, conforme o caso;

                          C = fator C acumulado até a data da amortização, conforme definido na Cláusula
                          7.9.2 acima;

                          VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das Debêntures
                          da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, sendo o valor de
                          cada parcela “k” equivalente ao pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª
                          Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, e/ou à amortização do
                          saldo da parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série e/ou das
                          Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, na proporção da parcela objeto da
                          Amortização Extraordinária das Debêntures IPCA;


                                                                                                        45
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das Debêntures da
                          2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, sendo “n” um número
                          inteiro;

                          FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir, calculado com
                          9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

                                                                                    𝑛𝑘
                                                         𝐹𝑉𝑃𝑘 = [(1 + 𝑇𝐸𝑆𝑂𝑈𝑅𝑂𝐼𝑃𝐶𝐴)252 ]


                          TESOUROIPCA = taxa interna de retorno da NTN-B, com duration mais próxima a
                          duration remanescente das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                          conforme o caso, na data da amortização. A duration remanescente das Debêntures
                          da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, será calculada
                          conforme fórmula abaixo:

                                                                     𝑉𝑁𝐸𝑘
                                                         ∑𝑛𝑘=1 𝑛𝑘 × (      × 𝐶)    1
                                              𝐷𝑢𝑟𝑎𝑡𝑖𝑜𝑛 =              𝐹𝑉𝑃𝑑      ×
                                                                   𝑉𝑃𝑑            252


                          FVPd = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir, calculado com
                          9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

                                          FVPd = (1 + Remuneração da respectiva série) (nd/252)


                          nk = número de Dias Úteis entre a data da amortização e a data de vencimento
                          programada de cada parcela “k” vincenda.

                          VPd = valor presente das parcelas remanescentes de pagamento das Debêntures
                          da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, utilizando a taxa de
                          desconto a taxa das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                          conforme o caso, conforme fórmula acima.

                7.18.2.2. O valor remanescente da Remuneração das Debêntures da 2ª Série e/ou das
                Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, continuará a ser capitalizado e deverá ser pago na
                respectiva Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª Série e/ou das
                Debêntures da 3ª Série, conforme o caso, imediatamente subsequente.

                7.18.2.3. Caso a data da Amortização Extraordinária Debêntures IPCA coincida com uma
                Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da


                                                                                                         46
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                3ª Série, conforme o caso, os demais cálculos deverão ser efetuados sobre o saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o
                caso, objeto da amortização extraordinária apurada após os referidos pagamento.

                7.18.2.4. A Amortização Extraordinária Debêntures IPCA somente será realizada mediante
                envio de comunicação individual à Debenturista, ou publicação de anúncio, em ambos os
                casos com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, à B3, e a ANBIMA, com 10 (dez) Dias
                Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a efetiva Amortização
                Extraordinária Debêntures DI, sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
                da amortização extraordinária; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento
                será o Valor da Amortização Extraordinária das Debêntures IPCA; e (c) quaisquer outras
                informações necessárias à operacionalização da Amortização Extraordinária Debêntures
                IPCA.

                7.18.2.5. A Amortização Extraordinária Debêntures IPCA para as Debêntures custodiados
                eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de eventos adotados por
                essa instituição. Caso as Debêntures não estejam custodiados eletronicamente na B3, a
                Amortização Extraordinária Debêntures IPCA será realizada por meio do Banco Liquidante.

                7.18.2.6. A realização da Amortização Extraordinária Debêntures IPCA deverá abranger,
                proporcionalmente, todas as Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série,
                conforme o caso, e deverá obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
                cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado Debêntures da 2ª Série e/ou das Debêntures
                da 3ª Série, conforme o caso (ou do Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado Debêntures
                da 2ª Série e/ou das Debêntures da 3ª Série, conforme o caso).

                7.19.     Local de Pagamento

                7.19.1. Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores
                eventualmente devidos pela Emissora serão realizados por meio de crédito na Conta
                Centralizadora, a qual será vinculada aos CRA.

                7.20.     Prorrogação dos Prazos

                7.20.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
                seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer
                acréscimo aos valores a serem pagos.

                7.21.     Encargos Moratórios



                                                                                                         47
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                7.21.1. Sem prejuízo da Remuneração e da Atualização Monetária, conforme aplicável,
                ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido pela Companhia à
                Debenturista, nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
                Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
                efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso incidirão,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros
                de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória não compensatória
                de 2% (dois por cento), sobre o valor em atraso (“Encargos Moratórios”).

                7.22.     Decadência dos Direitos aos Acréscimos

                7.22.1. O não comparecimento da Debenturista para receber o valor correspondente a
                quaisquer obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
                qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura de Emissão
                não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento,
                assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

                7.23.     Pagamentos

                7.23.1. Os pagamentos dos Direitos Creditórios do Agronegócio serão realizados mediante
                depósito diretamente na Conta Centralizadora. Quaisquer recursos relativos aos Direitos
                Creditórios do Agronegócio ou ao cumprimento das obrigações pecuniárias assumidas pela
                Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão, deverão ser feitos até às 16:00 horas
                (inclusive) das datas de pagamento previstas nesta Escritura de Emissão. Caso a Emissora
                não recepcione os recursos na Conta Centralizadora até o referido horário, esta não será
                capaz de operacionalizar, via Banco Liquidante e Escriturador, o pagamento dos recursos
                devidos à Debenturista, devidos por força desta Escritura de Emissão. Neste caso, a
                Debenturista estará isenta de quaisquer penalidades e descumprimento de obrigações a ela
                imputadas e a Emissora se responsabilizará pelo não cumprimento destas obrigações
                pecuniárias.

                7.24.     Vencimento Antecipado

                7.24.1. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.24.2 a 7.24.5 abaixo, conforme o caso, a
                Debenturista deverá considerar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
                Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Companhia, do Valor Nominal Unitário ou
                Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
                Debêntures aplicável, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização
                das Debêntures da respectiva série ou a Data de Pagamento da Remuneração


                                                                                                         48
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo,
                quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
                previstos nas Cláusulas 7.24.2 e 7.24.3 abaixo, e observados, quando expressamente
                indicados os respectivos prazos de cura.

                7.24.2. Constituem Eventos de Vencimento Antecipado Automático, independentemente
                de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto nos subitens abaixo:

                I.        descumprimento pela Emissora, de quaisquer de suas obrigações pecuniárias
                          previstas e assumidas nesta Escritura de Emissão ou no âmbito dos CRA, no prazo
                          e na forma devidos, não sanada no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data do
                          respectivo inadimplemento;

                II.       (a) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante; b)
                          pedido de autofalência formulado pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                          Relevante; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de qualquer Controlada
                          Relevante efetuado por terceiros, não elidido, suspenso ou sobrestado no prazo
                          legal, conforme aplicável, especialmente por meio da prestação de garantias e
                          realização de depósito elisivo; (d) liquidação, dissolução, declaração de insolvência
                          ou extinção da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante, excetuadas as
                          hipóteses de extinção de qualquer Controlada Relevante em razão de uma
                          Reorganização Societária Permitida (conforme definido abaixo); e (e) quaisquer
                          procedimentos análogos aos procedimentos descritos no presente item em outras
                          jurisdições;

                III.      (a) propositura, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada Relevante, de plano
                          de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
                          independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação judicial do
                          referido plano; (b) ingresso, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada Relevante,
                          em juízo, de requerimento de recuperação judicial, independentemente de
                          deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
                          competente; (c) requerimento, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                          Relevante, de antecipação judicial prevista no parágrafo 12º do artigo 6º da Lei nº
                          11.101, ou, ainda, com quaisquer medidas preparatórias, antecipatórias ou similares
                          para recuperação judicial ou extrajudicial, inclusive em outra jurisdição;
                          (d) proposta, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada Relevante, de
                          conciliações e mediações antecedentes ou incidentais ao processo de recuperação
                          judicial nos termos do artigo 20-B da Lei nº 11.101 ou, ainda, quaisquer medidas
                          similares, inclusive em outra jurisdição; (e) pedido de suspensão pela Emissora e/ou



                                                                                                             49
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          por qualquer Controlada Relevante, de execução de dívidas para fins de preparação
                          para pedido de recuperação judicial; e/ou, ainda, (f) quaisquer procedimentos
                          análogos aos procedimentos descritos no presente item em outras jurisdições,
                          incluindo mas não se limitando àquelas para o perdão de devedores ou a
                          administração ou liquidação dos bens de devedores em benefício dos seus
                          credores; sendo certo que fica permitida a aquisição pela Emissora e/ou suas
                          Controladas de sociedades em processo de recuperação judicial, extrajudicial e/ou
                          falimentar, sem que a referida aquisição seja considerada como um Evento de
                          Vencimento Antecipado, desde que (a) no momento em que aquisição for
                          concluída, a sociedade a ser adquirida não esteja incorrendo e/ou esteja sujeita a
                          qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura de
                          Emissão (exceto os Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta alínea III);
                          (b) referida aquisição não implique a verificação de um Efeito Adverso Relevante
                          sobre a Emissora e/ou Controlada; e (c) a sociedade a ser adquirida não represente
                          mais do que 15% (quinze por cento) do faturamento da Emissora, apurado com
                          base nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas ou revisadas do
                          exercício social ou trimestre imediatamente anterior à respectiva aferição;

                IV.       declaração do vencimento antecipado de qualquer operação financeira
                          (empréstimos locais e no estrangeiro, instrumentos derivativos e outras operações
                          similares contratadas com bancos nacionais ou estrangeiros) ou de mercado de
                          capitais, realizadas no mercado local ou internacional, não decorrentes desta
                          Escritura de Emissão, ou qualquer de suas Controladas, seja como parte ou como
                          garantidora, cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a (a)
                          R$90.000.000,00 (noventa milhões de reais) ou valor equivalente em moeda
                          estrangeira, ou (b) após a quitação dos CRA Covenant (conforme definido abaixo)
                          R$120.000.000,00 (cento e vinte milhões de reais) ou 3% (três por cento) do
                          Patrimônio Líquido, o que for maior, ou o respectivo valor equivalente em moeda
                          estrangeira;

                V.        inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária decorrente de operações
                          financeiras ou de mercado de capitais, realizadas no mercado local ou internacional,
                          não decorrentes desta Escritura de Emissão, assumida pela Emissora, e/ou qualquer
                          de suas Controladas, não sanado no respectivo prazo de cura, cujo valor individual
                          ou agregado seja igual ou superior (a) R$90.000.000,00 (noventa milhões de reais)
                          ou valor equivalente em moeda estrangeira, ou (b) após a quitação dos CRA
                          Covenant, R$120.000.000,00 (cento e vinte milhões de reais) ou 3% (três por cento)
                          do Patrimônio Líquido, o que for maior, ou o respectivo valor equivalente em
                          moeda estrangeira;


                                                                                                           50
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                VI.       protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer Controlada, ainda que na
                          qualidade de garantidoras, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
                          a (a) R$90.000.000,00 (noventa milhões de reais) ou valor equivalente em moeda
                          estrangeira, e (b) após a quitação dos CRA Covenant, R$120.000.000,00 (cento e
                          vinte milhões de reais) ou 3% (três por cento) do Patrimônio Líquido, o que for
                          maior, ou o respectivo valor equivalente em moeda estrangeira, exceto se: (a) o
                          protesto for efetivamente cancelado ou tenha sua exigibilidade suspensa por
                          medida judicial em até 15 (quinze) Dias Úteis da data do respectivo protesto ou no
                          prazo legal, o que for menor; ou (b) forem prestadas e aceitas garantias em juízo
                          em valor no mínimo equivalente ao montante protestado;

                VII.      descumprimento de obrigação de pagamento, cujo valor, individual ou agregado,
                          seja igual ou superior a (a) R$90.000.000,00 (noventa milhões de reais) ou valor
                          equivalente em moeda estrangeira, ou (b) após a quitação dos CRA Covenant,
                          R$120.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais) ou 3% (três por cento) do
                          Patrimônio Líquido, o que for maior, ou o respectivo valor equivalente em moeda
                          estrangeira, originada de (a) decisão ou sentença judicial exequível de natureza
                          condenatória contra a Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas, desde que
                          não tenha seus efeitos suspensos por qualquer tipo de recurso ou medida judicial
                          no prazo legal, ou (b) decisão arbitral ou administrativa definitiva, de natureza
                          condenatória contra a Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas, desde que, no
                          caso das decisões administrativas, não tenha seus efeitos suspensos por qualquer
                          tipo de recurso ou medida judicial no prazo legal;

                VIII.     seja realizado qualquer ato de autoridade governamental com o objetivo de
                          sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer modo adquirir,
                          compulsoriamente, totalidade ou parte substancial dos ativos, propriedades, das
                          ações do capital social da Emissora ou de quaisquer Controladas, que impliquem
                          redução igual ou superior a 15% (quinze por cento) do ativo total consolidado da
                          Emissora, apurado com base nas demonstrações financeiras consolidadas e
                          auditadas ou revisadas do exercício social ou trimestre imediatamente anterior,
                          exceto se sujeito a efeito suspensivo ou provimento jurisdicional afastando os
                          efeitos de tal ato;

                IX.       redução de capital social da Emissora, após a data de assinatura desta Escritura de
                          Emissão, exceto se (a) realizada com o objetivo de absorver prejuízos, nos termos
                          do artigo 173 da Lei das Sociedades por Ações; (b) previamente autorizada pelos
                          Titulares de CRA;




                                                                                                            51
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                X.        alteração do objeto social da Emissora, que implique a mudança das atividades
                          preponderantes exercidas pela Emissora;

                XI.       caso esta Escritura de Emissão seja considerada ou declarada nula, inválida ou
                          inexequível por qualquer lei ou decisão judicial ou, ainda, seja por qualquer motivo,
                          resilida, rescindida ou por qualquer outra forma extinta;

                XII.      caso a Emissora transfira ou, por qualquer forma, ceda ou prometa ceder a terceiros
                          os direitos e obrigações assumidos nos termos desta Escritura de Emissão, ou em
                          qualquer Documento da Oferta, exceto se previamente aprovado pela
                          Securitizadora, a partir de consulta aos Titulares dos CRA;

                XIII.     transformação da forma societária da Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222
                          da Lei das Sociedades por Ações;

                XIV.      na hipótese de a Emissora e/ou qualquer Controlada tentar ou praticar qualquer
                          ato visando anular, revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial ou extrajudicial,
                          esta Escritura de Emissão ou qualquer das suas cláusulas;

                XV.       caso sejam realizadas cisões, fusões, incorporações (inclusive incorporações de
                          ações) ou reorganizações societárias, exceto (a) se não resultarem em alteração do
                          controlador final da Emissora, conforme definição de controle prevista no artigo
                          116 da Lei das Sociedades por Ações, e/ou (b) incorporação de Controladas por
                          outras Controladas ou pela própria Emissora, desde que observado o item (a) acima
                          (sendo os itens (a) e (b) referidos em conjunto como “Reorganizações Societárias
                          Permitidas”); ou

                XVI.      quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão provarem-se falsas,
                          nos termos da legislação aplicável, na data em que foram prestadas.

                7.24.3. Constituem Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático das obrigações
                decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.24.5 abaixo, qualquer
                dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes eventos:

                I.        descumprimento, pela Emissora, de quaisquer obrigações não pecuniárias
                          estabelecidas nesta Escritura de Emissão, que não seja sanado no prazo de cura de
                          10 (dez) dias contados da data do respectivo descumprimento, sendo que, em
                          qualquer caso, referido prazo de cura não se aplica às obrigações para as quais
                          tenha sido estipulado prazo específico de cumprimento;




                                                                                                             52
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                II.       alienação, transferência e/ou promessa de transferência de quaisquer ativos não
                          circulantes da Emissora, incluindo ações ou quotas de qualquer Controlada, cujo
                          valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a 15% (quinze por cento) do
                          ativo total consolidado da Emissora, apurado com base nas demonstrações
                          financeiras consolidadas e auditadas ou revisadas do exercício social ou trimestre
                          imediatamente anterior da Emissora;

                III.      criação de quaisquer Ônus sobre quaisquer ativos, bens, direitos ou receitas
                          (incluindo, sem limitação, recebíveis e contas bancárias) da Emissora que
                          correspondam a valor individual ou agregado igual ou superior a 15% (quinze por
                          cento) do ativo total consolidado da Emissora, com base nas demonstrações
                          financeiras consolidadas e auditadas ou revisadas do exercício social ou do
                          trimestre imediatamente anterior, exceto por aqueles (e para os quais não haverá
                          qualquer limitação): (a) constituídos em operações de crédito rural ou
                          agroindustrial, desde que tal Ônus seja constituído sobre (a.1) os ativos, bens ou
                          direitos adquiridos com os recursos oriundos de tais operações, ou (a.2) estoque
                          ou recebíveis da Emissora, desde que o valor total das operações de crédito rural
                          ou agroindustrial garantidas por tal estoque ou por tais recebíveis em determinado
                          período de 12 (doze) meses não exceda 50% (cinquenta por cento) da receita bruta
                          de vendas no mesmo período, com base na última demonstração financeira
                          consolidada auditada ou revisada do exercício social ou do trimestre
                          imediatamente anterior da Emissora; (b) constituídos em operações realizadas junto
                          ao Banco Nacional do Desenvolvimento – BNDES ou a organismos multilaterais, (c)
                          já existentes na presente data; (d) em decorrência de processos judiciais ou
                          administrativos em curso na data desta Escritura de Emissão perante órgãos da
                          administração pública direta ou indireta; (f) constituídos na forma de garantias em
                          favor de fornecedores no curso normal dos negócios; (g) necessários ou
                          constituídos por força de lei, no curso normal dos negócios; (h) existentes sobre
                          qualquer ativo de qualquer sociedade no momento em que tal sociedade se torne
                          uma controlada da Emissora; (i) constituídos para financiar a totalidade ou parte do
                          preço de aquisição, construção ou reforma de qualquer ativo não circulante (ou
                          custo de construção ou reforma, incluindo comissões e despesas relacionados com
                          a transação), a ser pago pela Emissora, após a Data de Emissão, desde que tal Ônus
                          seja constituído exclusivamente sobre o ativo não circulante adquirido, construído
                          ou reformado; e (j) constituídos em decorrência de aquisição de participações
                          societárias pela Emissora em outras sociedades por meio de fusões, aquisições,
                          incorporações ou incorporações de ações, desde que tal Ônus seja constituído
                          exclusivamente sobre a respectiva participação societária a ser adquirida;



                                                                                                           53
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                IV.       caso ocorra mudança ou transferência, a qualquer título, do controle societário da
                          Emissora, direta ou indiretamente, conforme definição de controle prevista no
                          artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

                V.        quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão não se provarem
                          consistentes, corretas e/ou suficientes em relação a qualquer aspecto relevante na
                          data em que foram prestadas, e caso tal inconsistência, incorreção e/ou
                          insuficiência não seja sanada no prazo de até 15 (quinze) dias contados da data de
                          comunicação da referida comprovação enviada (a) pela Emissora ao Agente
                          Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora, o que ocorrer primeiro, salvo
                          nos casos em que houver prazo específico estabelecido nesta Escritura de Emissão;

                VI.       a inobservância da legislação socioambiental em vigor, conforme previsto na
                          presente Escritura de Emissão, em especial, mas não se limitando, à legislação e
                          regulamentação relacionadas à (a) saúde e segurança ocupacional e ao meio
                          ambiente, exceto por hipóteses em que o descumprimento não possa causar
                          qualquer Efeito Adverso Relevante, bem como (b) o incentivo, de qualquer forma,
                          à prostituição ou à utilização em suas atividades de mão-de-obra infantil
                          (excetuados os aprendizes) ou condição análoga à de escravo;

                VII.      distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital próprio ou a
                          realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas (exceto por
                          pagamentos a título de pro labore ou remuneração pelas atividades prestadas por
                          membro da Diretoria ou Conselho de Administração da Emissora, desde que
                          mantidas as bases de remuneração usualmente praticadas, as quais deverão ser
                          divulgadas pela Emissora no Formulário de Referência, de tempos em tempos), caso
                          a Emissora esteja em mora com qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta
                          Escritura de Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
                          obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

                VIII.     não manutenção dos seguintes índices financeiros, os quais serão apurados e
                          revisados anualmente pela Debenturista, a partir do exercício findo em fevereiro de
                          2024 (inclusive), com base (a) nas demonstrações financeiras anuais consolidadas
                          auditadas relativas aos exercícios sociais encerrados em 28 de fevereiro ou em 29
                          de fevereiro, em anos bissextos, e (b) nas informações complementares preparadas
                          pela Emissora, observado que as informações relativas ao item “(a)” devem ser
                          disponibilizadas na forma prevista na regulamentação aplicável:

                          (a) Dívida Líquida/EBITDA inferior ou igual a 3,50x (três inteiros e cinquenta
                          centésimos), até a data de vencimento (a.1) dos Certificados de Recebimento do


                                                                                                          54
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          Agronegócio da 1ª e 2ª séries da 5ª emissão da Eco Securitizadora de Direitos
                          Creditórios do Agronegócio S.A. qual seja, 16 de abril de 2025, ou (a.2) dos
                          Certificados de Recebimento do Agronegócio da série única da 257ª emissão da
                          Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A., qual seja, 29 de
                          dezembro de 2025 (“CRAs Covenant”) ou até a liquidação antecipada integral dos
                          CRAs Covenant, por qualquer motivo (exceto no caso de referida liquidação
                          antecipada integral decorrer de um vencimento antecipado dos CRAs Covenant), o
                          que ocorrer primeiro; e

                          (b) Dívida Líquida/EBITDA inferior ou igual a 4,00x (quatro inteiros), no exercício
                          social encerrado após a quitação integral dos CRAs Covenant (exceto na hipótese
                          de liquidação antecipada integral dos CRAs Covenant decorrente de vencimento
                          antecipado, hipótese na qual será mantido o índice previsto na alínea (a) acima,
                          observado que a quitação integral dos CRAs Covenant deverá ser comunicada pela
                          Emissora ao Agente Fiduciário dos CRA em até 5 (cinco) Dias Úteis após a referida
                          quitação integral.

                7.24.4. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
                conforme previstos na Cláusula 7.24.2 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
                tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou notificação,
                judicial ou extrajudicial, e, consequentemente, haverá o resgate antecipado total dos CRA.

                7.24.5. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático,
                conforme previstos na Cláusula 7.24.3 acima, a Securitizadora deverá convocar, no prazo de
                até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de sua ocorrência,
                Assembleia Especial de Titulares de CRA (observado o disposto na Cláusula 9 abaixo e
                conforme disposto no Termo de Securitização) para que seja deliberada a orientação a ser
                tomada pela Securitizadora em relação a eventual não decretação de vencimento
                antecipado das obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão. Se, na referida
                Assembleia Especial de Titulares de CRA, os Titulares de CRA decidirem por não considerar
                o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, a Debenturista não
                deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. Em
                qualquer outra hipótese, incluindo, sem limitação, a não instalação da Assembleia Especial
                de Titulares de CRA ou ausência do quórum necessário para deliberação em Assembleia
                Geral em segunda convocação, a Debenturista, na qualidade de credora, deverá,
                imediatamente, declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
                Escritura de Emissão e, consequentemente, haverá o resgate antecipado total dos CRA.




                                                                                                          55
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                7.24.6. Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora obriga-se a efetuar
                o pagamento do Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o
                caso, das Debêntures acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
                temporis desde a primeira Data de Integralização da respectiva série, ou da Data de
                Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo
                pagamento, bem como dos Encargos Moratórios.

                7.24.7. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures, observadas as previsões quanto ao vencimento antecipado automático ou não
                automático constantes da Cláusula 7 acima, bem como os prazos de cura aplicáveis, a
                Companhia obriga-se a efetuar o pagamento dos valores mencionados na Cláusula 7.24.6,
                em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pela Companhia, de comunicação
                neste sentido a ser enviada pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, caso
                esteja administrando o Patrimônio Separado.

                7.24.8.      Os valores mencionados na Cláusula 7.24.2 e 7.24.3 acima serão reajustados,
                desde a Data de Integralização, pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao
                Consumidor Amplo (IPCA) ou, na sua ausência ou impossibilidade de aplicação, pelo índice
                oficial que vier a substituí-lo.

                7.25.           Tributos

                7.25.1. Observado o previsto na Cláusula 7.16 acima, caso qualquer órgão competente
                venha a exigir, sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de
                quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou
                reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, ou a legislação vigente venha a sofrer
                qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir
                sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, a Companhia será
                responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a
                Companhia deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
                Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
                retenção ou dedução fosse realizada. Os CRA lastreados nos Direitos Creditórios do
                Agronegócio, decorrentes das Debêntures, serão tributados de acordo com a legislação
                aplicável aos CRA. Fica desde já esclarecido que a Companhia não será responsável por: (a)
                qualquer alteração na legislação tributária ou na tributação aplicável aos CRA, inclusive
                qualquer majoração ou cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
                ocorrer com relação aos CRA, exceto nos casos em que a Emissora tenha dado causa a tais
                eventos em razão do descumprimento das obrigações estabelecidas nos Documentos da




                                                                                                        56
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                Oferta pela Emissora; e/ou (b) eventuais atrasos ou falhas da Debenturista no repasse de
                pagamentos efetuados pela Debenturista aos Titulares de CRA.

                7.26.     Publicidade

                7.26.1. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures deverão ser comunicados
                diretamente à Securitizadora, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato
                a ser divulgado.

                8.        OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

                8.1.     Além de outras obrigações expressamente previstas na legislação aplicável, nesta
                Escritura de Emissão e nos Documentos da Oferta de que seja parte, a Companhia obriga-
                se a:

                I.        disponibilizar à Debenturista, caso não estejam disponíveis ao público nas páginas
                          da Companhia e/ou da CVM na rede mundial de computadores:

                          (a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada exercício social,
                          ou na data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações
                          financeiras auditadas por auditor independente registrado na CVM (“Auditor
                          Independente”), relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
                          a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM, acompanhadas
                          de memória de cálculo dos Índices Financeiros para fins de acompanhamento dos
                          Índices Financeiros elaborada pela Companhia, com todas as rubricas necessárias
                          que demonstrem o cumprimento dos Índices Financeiros, sob pena de
                          impossibilidade de acompanhamento dos referidos Índices Financeiros pela
                          Securitizadora, podendo este solicitar à Companhia e/ou aos auditores
                          independentes da Companhia todos os eventuais esclarecimentos adicionais que
                          se façam necessários; e

                          (b) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término dos três
                          primeiros trimestres de cada exercício social, ou na data de sua divulgação, o que
                          ocorrer primeiro, cópia dos ITR acompanhadas de relatório de revisão especial,
                          emitido pelo Auditor Independente;

                II.       manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos registros de acordo
                          com as práticas contábeis adotadas no Brasil, em observância, no que for aplicável,
                          às disposições contidas na Lei das Sociedades por Ações, devendo incorporar as
                          mudanças introduzidas pela Lei nº 11.638 de 28 de dezembro de 2007 e Lei nº



                                                                                                          57
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          11.941 de 27 de maio de 2009, ou outra legislação que as substituir ou
                          complementar, as definições dos novos pronunciamentos, interpretações e
                          orientações do Comitê de Pronunciamentos Contábeis - CPC, aprovados por
                          Resoluções do Conselho Federal de Contabilidade (CFC) e deliberações da CVM,
                          que estão em conformidade com as International Financial Reporting Standards -
                          IFRS, emitidos pelo International Accounting Standards Board – IASB;

                III.      manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações necessárias ao
                          regular funcionamento da Emissora, exceto por aquelas (a) questionadas de boa-fé
                          nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja exigibilidade esteja suspensa; e (b)
                          cuja perda, revogação ou cancelamento não possa resultar em Efeito Adverso
                          Relevante;

                IV.       cumprir a legislação em vigor, bem como os regulamentos, normas administrativas
                          e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
                          condução de seus negócios e necessárias para a execução de suas atividades,
                          exceto por aquelas (a) cujo descumprimento esteja sendo questionado de boa-fé
                          nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja exigibilidade esteja suspensa; e (b)
                          cujo descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante;

                V.        cumprir com o disposto na legislação ambiental em vigor, inclusive, mas não
                          limitando à, legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente,
                          às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
                          legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto por aquelas (a) cujo
                          descumprimento esteja sendo questionado de boa-fé nas esferas administrativa
                          e/ou judicial e cujos efeitos de tal descumprimento estejam suspensos; e (b) cujo
                          descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante. Ademais,
                          deverá adotar as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
                          e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita
                          em seu objeto social e zelando sempre para que sejam detidas todas as permissões,
                          licenças, autorizações, aprovações e registros necessários para o exercício de suas
                          atividades, em conformidade com a legislação civil e/ou ambiental aplicável, exceto
                          aqueles que (a) estejam em fase de obtenção ou regularização de acordo com os
                          termos e procedimentos determinados pela competente autoridade
                          governamental; (b) processo tempestivo de renovação; ou (c) que estejam sendo
                          discutidos de boa-fé nas esferas administrativa ou judicial e cuja exigibilidade esteja
                          suspensa;




                                                                                                              58
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                VI.       cumprir com o disposto na legislação trabalhista e previdenciária em vigor, zelando
                          sempre para que (a) não seja utilizada, direta ou indiretamente, trabalho em
                          condições análogas às de escravo ou trabalho infantil, exceto no caso de
                          contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável; e (b) (b.1) seus
                          trabalhadores estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
                          (b.2) sejam cumpridas as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
                          trabalho; e (b.3) sejam cumpridas a legislação aplicável à saúde e segurança do
                          trabalho, exceto, nas hipóteses deste item (VI)(b), que estejam sendo discutidos de
                          boa-fé nas esferas administrativa ou judicial, cuja exigibilidade esteja suspensa, ou
                          por descumprimentos que não possam causar qualquer Efeito Adverso Relevante;

                VII.      cumprir, bem como fazer com que suas Controladas, seus respectivos diretores e
                          membros de conselho de administração, bem como seus funcionários, neste último
                          caso, agindo no estrito exercício de suas funções enquanto funcionário da Emissora
                          e por ordem desta, cumpram, as Leis Anticorrupção, por meio da manutenção de
                          políticas e procedimentos internos, e caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
                          fato que viole aludidas normas, (a) comunicar imediatamente a Securitizadora; e
                          (b) realizar eventuais pagamentos devidos aos titulares de Debêntures
                          exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura de Emissão;

                VIII.     não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com esta
                          Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou indiretamente,
                          comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
                          acessórias assumidas perante os titulares de Debêntures;

                IX.       manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme as práticas
                          usualmente adotadas no setor de atuação da Emissora, se aplicável;

                X.        manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das Debêntures e desde
                          que haja Debêntures em Circulação, as declarações e garantias prestadas nesta
                          Escritura de Emissão;

                XI.       informar a Securitizadora em até 1 (um) Dia Útil sobre a ocorrência de qualquer
                          Evento de Vencimento Antecipado;

                XII.      responsabilizar-se, nos termos da presente Escritura, pelo pagamento de (a) todas
                          as despesas, honorários, encargos, custas e emolumentos pré-aprovados
                          decorrentes da Oferta, assim como de (b) todas as despesas razoáveis e
                          comprovadas que venham a ser necessárias para proteger os direitos e interesses
                          dos titulares de Debêntures ou para realizar seus créditos, inclusive honorários


                                                                                                            59
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
                          qualquer quantia devida nos termos desta Escritura de Emissão;

                XIII.     cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
                          governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis à Emissão das
                          Debêntures e à emissão dos CRA, conforme aplicável, incluindo, mas não se
                          limitando, à Lei das Sociedades por Ações, à Resolução CVM 60 e à Resolução CVM
                          160, exceto por descumprimentos que não gerem um Efeito Adverso Relevante ou
                          estejam sendo questionados nas esferas administrativas ou judiciais, e cujos efeitos
                          de tal descumprimento estejam suspensos;

                XIV.      convocar, nos termos da Cláusula 9 abaixo, conforme aplicável, Assembleia Geral
                          de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou
                          indiretamente se relacione com a presente Emissão e comparecer às assembleias
                          gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

                XV.       não realizar, bem como fazer com que suas Controladas não realizem, qualquer
                          operação de mútuo com partes relacionadas da Emissora cujo valor do saldo
                          devedor ultrapasse, de forma individual ou agregada, igual ou superior a (a)
                          R$90.000.000,00 (noventa milhões de reais) ou valor equivalente em moeda
                          estrangeira, ou (b) após a quitação dos CRA Covenant, R$120.000.000,00 (cento e
                          cinquenta milhões de reais) ou 3% (três por cento) do Patrimônio Líquido, o que
                          for maior, ou o respectivo valor equivalente em moeda estrangeira, exceto (a) em
                          operações de mútuo em que a Emissora e/ou suas Controladas sejam devedores e
                          os termos e condições de tais operações (i.e., pagamento de principal e juros) sejam
                          contratados em condições de mercado; e (b) em operações de mútuo que estejam
                          atualmente em vigor, desde que não alteradas quaisquer de suas condições;

                XVI.      efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou
                          venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;

                XVII.     arcar com todos os custos (a) decorrentes da Emissão; (b) de registro e de
                          publicação dos atos necessários à Emissão das Debêntures, tais como esta Escritura
                          de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da Companhia; e (c)
                          dos demais prestadores de serviços que se façam necessários do âmbito da Emissão
                          das Debêntures, e mantê-los contratados durante todo o prazo de vigência das
                          Debêntures;

                XVIII.    manter-se adimplente com relação à presente Escritura de Emissão;




                                                                                                           60
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                XIX.      tomar todas as providências necessárias, sob sua competência e responsabilidade,
                          à viabilização da Oferta Pública dos CRA; e

                XX.       contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de serviços
                          inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e nos demais
                          Documentos da Oferta.

                9.      ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

                9.1.    A presente Cláusula 9 aplicar-se-á somente se, a qualquer tempo, a Securitizadora
                deixar de figurar como única credora de todas as obrigações, principais e acessórias, devidas
                pela Emissora no âmbito da presente emissão de Debêntures, existindo, via de
                consequência, uma pluralidade de titulares das Debêntures, cujas deliberações serão então
                obtidas conforme disposto a seguir.

                9.2.   Observado o previsto nas cláusulas seguintes, os debenturistas poderão, a qualquer
                tempo, reunir-se em assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
                Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de seu interesse (“Assembleia Geral
                de Debenturista” ou “Assembleia Geral”).

                9.3.    Não obstante o quanto acima previstos, após a emissão dos CRA, somente após
                orientação da Assembleia Especial de Titulares de CRA, a Securitizadora, na qualidade de
                única Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
                orientado. Caso (i) a respectiva Assembleia Especial de Titulares de CRA não seja instalada,
                ou (ii) ainda que instalada a Assembleia Especial de Titulares de CRA, não haja quórum para
                a deliberação da matéria em questão, a Debenturista deverá permanecer silente quanto ao
                exercício do direito em questão, sendo certo que seu silêncio não será interpretado como
                negligência em relação aos direitos dos Titulares de CRA, não podendo ser imputado à
                Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
                ausência de manifestação.

                9.4.   A Assembleia Geral de Debenturista poderá ser convocada pela Emissora ou pela
                própria Debenturista.

                9.5.   A convocação das assembleias gerais de Debenturista dar-se-á mediante anúncio
                publicado pelo menos 3 (três) vezes, sendo que todos os atos e decisões relativos às
                Debêntures deverão ser comunicados, na forma de aviso à Debenturista, sempre
                imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado, respeitadas outras
                regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais




                                                                                                          61
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura
                de Emissão.

                9.6.    As Assembleias Gerais de Debenturista serão convocadas com antecedência mínima
                de 21 (vinte e um) dias, no caso da primeira convocação, exceto se outro prazo estiver em
                vigor na legislação aplicável, e em segunda convocação, poderá ser realizada em, no mínimo,
                8 (oito) dias após a publicação da convocação.

                9.7.  As assembleias gerais de Debenturista instalar-se-ão com a presença da
                Debenturista.

                9.8.   A presidência das assembleias gerais de Debenturista caberá ao Debenturista eleito
                por estes próprios ou àquele que for designado pela CVM.

                9.9.   Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas assembleias gerais
                de Debenturista, cujas deliberações serão tomadas pela Debenturista, sendo admitida a
                constituição de mandatários.

                9.10. Todas as deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturista
                dependerão de aprovação da Debenturista.

                9.11. As deliberações tomadas pela Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
                serão válidas e eficazes perante a Companhia.

                9.12. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei
                das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de acionistas.

                10.     DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

                10.1. Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de Emissão e nos
                Documentos da Oferta de que seja parte (conforme aplicável), a Companhia, nesta data,
                declara que:

                I.      é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e existente, de
                        acordo com as leis da República Federativa do Brasil e está devidamente autorizada
                        a conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter, possuir e operar seus
                        bens;

                II.     obteve, conforme aplicáveis, todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive
                        as societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures, e




                                                                                                         62
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
                        requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

                III.    os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm poderes
                        estatutários e/ou delegados para assumir, em nome da Emissora, as obrigações ora
                        estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
                        estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

                IV.     a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das obrigações aqui
                        previstas não infringem ou contrariam (a) qualquer obrigação anteriormente
                        assumida pela Emissora; (b) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja
                        parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
                        resultarão em (b.1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
                        qualquer desses contratos ou instrumentos; (b.2) criação de qualquer Ônus sobre
                        qualquer ativo ou bem da Emissora, ou (b.3) rescisão de qualquer desses contratos
                        ou instrumentos; (c) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou
                        quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (d) qualquer disposição
                        legal, ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da
                        Emissora e que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

                V.      concorda que, considerando a vinculação dos Direitos Creditórios do Agronegócio
                        aos CRA, uma vez ocorrida a subscrição das Debêntures, em razão do regime
                        fiduciário a ser instituído pela Securitizadora por meio do Termo de Securitização, na
                        forma do artigo 23, parágrafo 1°, da Lei 11.076, e no artigo 2°, parágrafo 4°, inciso II,
                        do Anexo Normativo II da Resolução CVM, todos e quaisquer recursos devidos à
                        Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das Debêntures e dos Direitos
                        Creditórios do Agronegócio representados pelas Debêntures, estarão expressamente
                        vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Titulares de CRA e não estarão
                        sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações da Debenturista;

                VI.     nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou
                        qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, é
                        exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta
                        Escritura de Emissão ou para a realização da Emissão;

                VII.    as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
                        Oferta constituem obrigações legalmente válidas, eficazes e vinculantes da Emissora,
                        exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo
                        extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I, do Código de Processo Civil;



                                                                                                              63
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                VIII.   possui ou está em processo de obtenção e/ou renovação, nos termos da legislação
                        aplicável, de todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades federais,
                        estaduais e municipais necessárias para o exercício de suas atividades, estando todas
                        elas válidas e em vigor, conforme aplicável, exceto pelas autorizações e licenças (a)
                        cuja falta, cancelamento, perda ou revogação não possa resultar em Efeito Adverso
                        Relevante, ou (b) cuja obtenção ou renovação esteja sendo discutida de boa-fé nas
                        esferas administrativa ou judicial cuja exigibilidade esteja suspensa;

                IX.     cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação em vigor, bem como
                        os regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
                        governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
                        necessárias para a execução de suas atividades, exceto por hipóteses em que o
                        descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante ou esteja
                        sendo discutido de boa-fé nas esferas administrativa ou judicial cuja exigibilidade
                        esteja suspensa;

                X.      cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, legislação ambiental em vigor,
                        inclusive, mas não limitado à, legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
                        Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente
                        e às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto por
                        hipóteses em que o descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso
                        Relevante ou esteja sendo discutido de boa-fé nas esferas administrativa ou judicial
                        cuja exigibilidade esteja suspensa, adotando as medidas e ações preventivas ou
                        reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
                        decorrentes da atividade descrita em seu objeto social e zela sempre para que: (a)
                        sejam detidas todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias
                        para o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental
                        aplicável; e (b) sejam obtidos todos os registros necessários, em conformidade com
                        a legislação civil e ambiental aplicável, em qualquer caso;

                XI.     cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram a legislação trabalhista e
                        previdenciária em vigor, zelando sempre para que (a) não seja utilizada, direta ou
                        indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil
                        (excetuados os aprendizes); (b) (1) seus trabalhadores estejam devidamente
                        registrados nos termos da legislação em vigor; (2) sejam cumpridas as obrigações
                        decorrentes dos respectivos contratos de trabalho; e (3) sejam cumpridas a legislação
                        aplicável à saúde e segurança do trabalho, em qualquer caso, exceto nas hipóteses
                        deste item (XI) (b), por descumprimentos que não possam causar qualquer Efeito




                                                                                                          64
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        Adverso Relevante ou estejam sendo discutidos de boa-fé nas esferas administrativa
                        ou judicial e cuja exigibilidade esteja suspensa;

                XII.    os documentos e informações fornecidos no âmbito da Emissão são corretos,
                        verdadeiros, consistentes, suficientes, completos e atualizados e estão atualizados
                        até a data em que foram fornecidos;

                XIII.   não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, qualquer ação judicial,
                        processo administrativo ou arbitral, além daqueles mencionados nas demonstrações
                        financeiras ou na versão mais recente do formulário de referência da Emissora na
                        presente data, conforme disponibilizados à CVM e ao mercado na forma da
                        legislação aplicável, que causem um Efeito Adverso Relevante;

                XIV.    não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, qualquer inquérito ou outro
                        tipo de investigação governamental da qual tenha tido conhecimento na forma da
                        lei ou das normas administrativas aplicáveis, que possa vir a causar um Efeito Adverso
                        Relevante, além daqueles mencionados nas demonstrações financeiras e
                        informações trimestrais disponibilizadas pela Emissora à CVM e ao mercado por meio
                        de seu Formulário de Referência ou de qualquer outra forma;

                XV.     as demonstrações financeiras da Emissora referentes aos exercícios sociais findos em
                        28 de fevereiro de 2023, 28 de fevereiro de 2022 e 28 de fevereiro de 2021, e as
                        informações financeiras trimestrais referentes aos períodos findos em 31 de maio de
                        2023 e em 31 de agosto de 2023 são verdadeiras, completas, consistentes,
                        suficientes, corretas e atualizadas em todos os aspectos na data em que foram
                        preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
                        resultados, operações e fluxos de caixa da Emissora no período, e até a data de
                        assinatura da presente Escritura de Emissão (a) não houve nenhum impacto adverso
                        relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em questão, (b) não
                        houve qualquer operação material relevante envolvendo a Emissora fora do curso
                        normal de seus negócios, e (c) não houve qualquer aumento substancial do
                        endividamento da Emissora;

                XVI.    não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
                        conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa da sua situação
                        econômico-financeira ou jurídica em prejuízo desta emissão de Debêntures;

                XVII. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta Escritura de
                      Emissão e não está, nesta data, incorrendo em nenhuma hipótese que configure um
                      Evento de Vencimento Antecipado;


                                                                                                           65
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                XVIII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação e apuração
                       da Taxa DI e do IPCA, e que a forma de cálculo da Remuneração das Debêntures foi
                       acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

                XIX.    todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da presente Emissão são
                        corretas, verdadeiras, completas, suficientes, consistentes e atualizadas em todos os
                        seus aspectos na presente data, e não omitem qualquer fato, ou, de qualquer outro
                        modo, faz com que tais informações sejam enganosas na presente data,
                        considerando-se as circunstâncias nas quais foram prestadas;

                XX.     a Emissora possui, e suas Controladas possuem, justo título de todos os seus bens
                        imóveis essenciais para o cumprimento de suas atividades e de suas participações
                        societárias;

                XXI.    mantém os seus bens considerados relevantes adequadamente segurados e de
                        acordo com as práticas correntes de mercado;

                XXII.   cumpre, bem como faz com que suas Controladas, seus diretores e membros do
                        conselho de administração, no estrito exercício das respectivas funções de
                        administradores da Emissora e/ou de suas Controladas, e agindo em seu nome, bem
                        como seus funcionários, neste último caso agindo no estrito exercício de suas
                        funções enquanto funcionário da Emissora e por ordem desta, cumpram as normas
                        aplicáveis, nacionais e/ou dos países em que a Emissora e/ou suas Controladas,
                        conforme o caso, atuam e/ou mantêm ativos, conforme lhes sejam aplicáveis, que
                        versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
                        incluindo, sem limitação, na forma das Leis Anticorrupção, na medida em que
                        (a) mantém mecanismos e procedimentos internos que asseguram o devido
                        cumprimento de tais normas; (b) busca dar pleno conhecimento de tais normas a
                        todos os profissionais que venham a se relacionar com a Emissora e/ou suas
                        Controladas; e (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
                        à administração pública, nacional e/ou dos países em que atuam ou mantêm ativos,
                        conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não;

                XXIII. no seu melhor conhecimento, o controlador da Emissora cumpre as Leis
                       Anticorrupção;

                XXIV. na presente data, inexiste (a) violação e/ou, (b) no conhecimento da Emissora, indício
                      de violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacionais e/ou dos países
                      em que a Emissora e/ou suas Controladas atuam e/ou mantêm ativos, conforme lhes
                      seja aplicável, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração


                                                                                                          66
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                        pública, incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção, pela Emissora e/ou suas
                        Controladas;

                XXV. no ato da assinatura deste instrumento, declara que inexiste qualquer condenação
                     na esfera administrativa ou judicial por qualquer motivo referente ao
                     descumprimento das Leis Anticorrupção por parte da Emissora e/ou por suas
                     Controladas; e

                XXVI. não há condenações na esfera judicial ou administrativa em ações judiciais,
                      envolvendo trabalho em condição análoga à de escravo, prostituição, população
                      indígena e/ou trabalho infantil, ou crime contra o meio ambiente;

                XXVII. os Direitos Creditórios do Agronegócio vinculados à Oferta não foram utilizados
                       como lastro de quaisquer outras emissões de certificados de recebíveis do
                       agronegócio; e

                XXVIII.cumpre com todos os requisitos estabelecidos pela regulamentação aplicável para
                       ser considerando um emissor frequente de valores mobiliários de renda fixa – EFRF,
                       conforme definido na Resolução CVM 160.

                11.     DESPESAS

                11.1. Na primeira Data de Integralização, será retido pela Debenturista, do pagamento do
                Preço de Integralização das Debêntures, o valor de R$520.000,00 (quinhentos e vinte mil
                reais) (“Valor Inicial do Fundo de Despesas”) para a constituição do fundo de despesas para
                o pagamento de despesas pela Securitizadora no âmbito da Operação de Securitização, na
                Conta Fundo de Despesas (“Fundo de Despesas”). Os recursos do Fundo de Despesas serão
                aplicados e utilizados em consonância ao disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo
                de Securitização.

                11.2. O saldo da Conta Fundo de Despesas será verificado semestralmente, pela
                Debenturista, a contar da primeira Data de Integralização (“Data de Verificação do Fundo de
                Despesas”), sendo que, caso, por qualquer motivo, os recursos existentes na Conta Fundo
                de Despesas venham a ser inferiores ao valor de R$90.000,00 (noventa mil reais) (“Valor
                Mínimo do Fundo de Despesas”) em uma Data de Verificação do Fundo de Despesas,
                mediante comprovação, conforme notificação da Debenturista à Emissora neste sentido, a
                Emissora recomporá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de
                notificação, o Fundo de Despesas com o montante necessário para que os recursos
                existentes no Fundo de Despesas, após a recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor
                Mínimo do Fundo de Despesas, mediante transferência dos valores necessários à sua



                                                                                                        67
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                recomposição diretamente para a Conta Fundo de Despesas, devendo encaminhar extrato
                de comprovação da referida recomposição ao Debenturista. O Valor Mínimo do Fundo de
                Despesas será atualizado anualmente pela variação acumulada do IPCA.

                11.3. Os recursos da Conta Fundo de Despesas estarão abrangidos pela instituição do
                regime fiduciário, nos termos do Termo de Securitização, e integrarão o Patrimônio
                Separado, sendo certo que deverão ser aplicados pela Debenturista, na qualidade de
                administradora da Conta Fundo de Despesas, exclusivamente em certificados e recibos de
                depósito bancário com liquidez diária e/ou operações compromissadas de emissão do
                Banco Liquidante com vencimento anterior à Data de Vencimento dos CRA, sendo certo que
                a Debenturista, bem como seus respectivos diretores, empregados ou agentes, não terão
                qualquer responsabilidade com relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
                demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais investimentos,
                inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
                transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
                investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles
                decorrentes de dolo da Debenturista, seus respectivos diretores, empregados ou agentes.
                Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais investimentos integrarão
                automaticamente o Fundo de Despesas, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais
                desses rendimentos.

                11.4. Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas pela Emissora nos
                Documentos da Oferta, ainda existam recursos na Conta Centralizadora ou na Conta Fundo
                de Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de tributos, pela Debenturista, e
                depositados na Conta de Livre Movimentação, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
                do cumprimento integral das obrigações assumidas pela Emissora nos Documentos da
                Oferta, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais decorrentes dos rendimentos do
                investimento dos valores existentes na Conta Centralizadora ou na Conta Fundo de Despesas
                nas aplicações financeiras referidas acima.

                11.5. Caso a Emissora venha a arcar com quaisquer despesas ou custos incorridos por
                motivo imputável à Debenturista, a Debenturista obriga-se a ressarcir a Emissora pelos
                valores por ela pagos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento dos
                comprovantes de pagamentos à Debenturista.

                11.6. As despesas abaixo listadas (“Despesas”) serão arcadas pela Emissora, sendo que (i)
                as Despesas Flat serão descontadas pela Debenturista do pagamento do Preço de
                Integralização das Debêntures; e (ii) as demais despesas, se comprovadamente incorridas no
                âmbito da Operação de Securitização, serão arcadas e/ou reembolsadas, exclusivamente,



                                                                                                        68
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                direta ou indiretamente, pelo Fundo de Despesas, observado que, no caso de insuficiência
                do Fundo de Despesas, tais despesas deverão ser arcadas diretamente pela Emissora, ou,
                ainda, mediante a utilização de recursos do Patrimônio Separado, em caso de
                inadimplemento pela Emissora:

                (a)    todos os emolumentos e declarações de custódia da B3, da CVM e da ANBIMA,
                conforme aplicáveis, relativos aos CRA;

                (b)       remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

                          (i)    pela emissão dos CRA, no valor único de R$24.000,00 (vinte e quatro mil
                          reais), a ser paga até o 5° (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
                          Integralização;

                          (ii) pela administração do Patrimônio Separado, no valor anual de R$24.000,00
                          (vinte e quatro mil reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 5° (quinto) Dia
                          Útil contado da primeira Data de Integralização, e as demais pagas nas mesmas
                          datas dos anos subsequentes, até o resgate total dos CRA;

                          (iii) no caso de inadimplemento no pagamento dos CRA ou da Securitizadora, ou
                          de reestruturação das condições dos CRA após a Emissão, bem como a participação
                          em reuniões ou contatos telefônicos e/ou conference call, assembleias gerais
                          presenciais ou virtuais, serão devidas à Securitizadora, adicionalmente, a
                          remuneração no valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                          dedicado, incluindo, mas não se limitando, a comentários aos Documentos da
                          Oferta durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar,
                          execução das garantias (se houver), participação em reuniões internas ou externas
                          ao escritório da Securitizadora, formais ou virtuais com os Titulares de CRA ou
                          demais partes da emissão de CRA, análise a eventuais aditamentos aos Documentos
                          da Oferta e implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
                          pagas em 5 (cinco) dias corridos após comprovação da entrega, pela Securitizadora,
                          de “relatório de horas”. Entende-se por reestruturação das condições dos CRA os
                          eventos relacionados à alteração das garantias (se houver), prazos e fluxos de
                          pagamento e Remuneração, condições relacionadas às recompras compulsória
                          e/ou facultativa dos CRA, integral ou parcial, vencimento antecipado e/ou evento
                          de inadimplemento, resgate antecipado e/ou liquidação do Patrimônio Separado,
                          conforme o caso, e, consequentemente, resgate antecipado dos CRA e de
                          assembleias gerais presenciais ou virtuais, aditamentos aos Documentos da Oferta,
                          dentre outros. Os eventos relacionados à amortização dos CRA não são
                          considerados reestruturação dos CRA. Tal valor de remuneração adicional estará


                                                                                                            69
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          limitado a, no máximo equivalente ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas por ano,
                          sendo que demais custos adicionais de formalização de eventuais alterações
                          deverão ser previamente aprovados pela Emissora;

                          (iv) as despesas referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima serão acrescidas dos
                          seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
                          (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para o
                          Financiamento da Seguridade Social) que venham a incidir sobre a remuneração da
                          Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
                          pagamento; e

                          (v) o valor devido no âmbito do subitem (b) acima será atualizado anualmente
                          pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade
                          de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
                          necessário, a partir da primeira data de pagamento;

                (c)       remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRA, nos seguintes termos:

                          pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
                          legislação em vigor e do Termo de Securitização, parcelas anuais de R$ 13.000,00
                          (treze mil reais), sendo a primeira parcela paga ao Agente Fiduciário dos CRA até o
                          5° (quinto) Dia Útil após a assinatura do Termo de Securitização, e as demais nas
                          mesmas datas dos anos subsequentes; e (II) para o acompanhamento da destinação
                          de recursos, serão devidas parcelas semestrais no valor de R$ 900,00 (novecentos
                          reais), sendo o primeiro pagamento devido no 5º (quinto) Dia útil após a data
                          prevista para a primeira verificação, e os seguintes na mesma data dos semestres
                          subsequentes, até que ocorra a comprovação da totalidade dos recursos captados;

                          (i)   a primeira parcela de honorários será devida ainda que a operação não seja
                          integralizada, a título de estruturação e implantação;

                          (ii) a remuneração será devida mesmo após o vencimento final dos CRA, caso o
                          Agente Fiduciário dos CRA ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função
                          em relação à emissão, remuneração essa que calculada pro rata die;

                          (iii) caso ocorra o resgate antecipado dos CRA, se assim previsto nos
                          Documentos da Oferta, ou caso ocorra o vencimento antecipado dos CRA, e não
                          tenha sido comprovada a destinação da totalidade dos recursos captados,
                          observado o Ofício Circular CVM SRE 01/21, a Emissora passará a ser a responsável




                                                                                                          70
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          pelo pagamento da parcela prevista à título de verificação da destinação dos
                          recursos;

                          (iv) em caso de necessidade de realização de Assembleia Especial de Titulares de
                          CRA, ou celebração de aditamentos ou instrumentos legais relacionados à emissão,
                          será devida ao Agente Fiduciário dos CRA uma remuneração adicional equivalente
                          à R$ 500,00 (quinhentos reais) por homem-hora dedicado às atividades
                          relacionadas à emissão, a ser paga no prazo de 5 (cinco) dias após a entrega, pelo
                          Agente Fiduciário dos CRA, à Debenturista do relatório de horas. Para fins de
                          conceito de Assembleia Especial de Titulares de CRA, engloba-se todas as
                          atividades relacionadas à assembleia e não somente a análise da minuta e
                          participação presencial ou virtual da mesma. Assim, nessas atividades, incluem-se,
                          mas não se limitam a (a) análise de edital; (b) participação em calls ou reuniões; (c)
                          conferência de quórum de forma prévia a assembleia; (d) conferência de
                          procuração de forma prévia a assembleia e (e) aditivos e contratos decorrentes da
                          assembleia. Para fins de esclarecimento, “relatório de horas” é o material a ser
                          enviado pelo Agente Fiduciário dos CRA com a indicação da tarefa realizada (por
                          exemplo, análise de determinado documento ou participação em reunião), do
                          colaborador do Agente Fiduciário dos CRA, do tempo empregado na função e do
                          valor relativo ao tempo;

                          (v) os valores devidos no âmbito dos subitens (i) e (vi) acima serão acrescidos
                          dos seguintes tributos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS,
                          Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para
                          Financiamento da Seguridade Social – COFINS, CSLL (Contribuição Social sobre o
                          Lucro Líquido), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
                          tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas
                          alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento, nas alíquotas vigentes nas datas
                          de cada pagamento;

                          (vi) as parcelas citadas nos itens acima serão reajustadas pela variação positiva
                          acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização,
                          pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as
                          datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário e caso
                          aplicável;

                          (vii) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em
                          atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do
                          débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor



                                                                                                             71
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                          do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a
                          data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die;

                          (viii) a remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao exercício da
                          função de agente fiduciário durante a implantação e vigência do serviço, as quais
                          serão cobertas pela Securitizadora, com recursos do Fundo de Despesas, ou
                          diretamente pela Emissora, caso não haja recursos disponíveis no Fundo de
                          Reserva, mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
                          respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Securitizadora ou
                          mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia aprovação, quais sejam:
                          publicações em geral, notificações, extração de certidões, despesas cartorárias,
                          fotocópias, digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e estadias,
                          despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou
                          assessoria legal aos Titulares de CRA;

                          (ix) todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as
                          administrativas, em que o Agente Fiduciário dos CRA venha a incorrer para
                          resguardar os interesses dos Titulares de CRA e deverão ser, sempre que possível,
                          previamente aprovadas e adiantadas pelos Titulares de CRA, posteriormente,
                          conforme previsto em lei, ressarcidas pela Securitizadora. Tais despesas a serem
                          adiantadas pelos Titulares de CRA, correspondem a depósitos, custas e taxas
                          judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário dos CRA, enquanto
                          representante da comunhão dos Titulares de CRA. Os honorários de sucumbência
                          em ações judiciais serão igualmente suportados pelos Titulares de CRA, bem como
                          a remuneração do Agente Fiduciário dos CRA na hipótese de a Securitizadora
                          permanecer em inadimplência com relação ao pagamento desta por um período
                          superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente Fiduciário dos CRA solicitar garantia
                          dos Titulares de CRA para cobertura do risco de sucumbência;

                (d)       remuneração do Escriturador dos CRA no montante equivalente a (1) R$1.000,00
                (mil reais) em parcela única, a título de implantação e, (2) R$6.000,00 (seis mil reais) por série,
                devendo a primeira parcela ser paga até o 5° (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
                Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes, até o resgate
                total dos CRA. As parcelas serão corrigidas anualmente a partir da data do primeiro
                pagamento pela variação acumulada do IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade
                de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. O
                valor das referidas parcelas será acrescido dos respectivos tributos incidentes;




                                                                                                                72
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (e)      remuneração da Instituição Custodiante dos CRA em parcelas anuais, no valor de
                R$14.400,00 (quatorze mil e quatrocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o
                5º (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização, e as demais pagas nas
                mesmas datas dos anos subsequentes, até o resgate total dos CRA. As parcelas serão
                corrigidas anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação acumulada do
                IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
                a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. O valor das referidas parcelas será
                acrescido dos respectivos tributos incidentes;

                (f)       remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do Patrimônio
                Separado, no valor inicial de R$4.300,00 (quatro mil e trezentos reais) por ano, podendo este
                valor ser ajustado em decorrência de eventual substituição do auditor independente ou
                ajuste na quantidade de horas estimadas pela equipe de auditoria. Estas despesas serão
                pagas, de forma antecipada à realização da auditoria, sendo o primeiro pagamento devido
                em até 1 (um) Dia Útil contado da data da primeira integralização dos CRA e os demais
                sempre no 10° (décimo) Dia Útil do mês de março de cada ano, até a integral liquidação dos
                CRA. A referida despesa será corrigida a partir do primeiro pagamento pela variação do IPCA
                ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
                substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e será acrescida dos seguintes impostos:
                ISS, PIS, COFINS e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
                auditor independente, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

                (g)      remuneração do Banco Liquidante será paga diretamente pela Securitizadora, com
                recursos próprios;

                (h)       remuneração da Agência de Classificação de Risco, equivalente a (i) uma parcela
                de R$ 78.398,40 (setenta e oito mil trezentos e noventa e oito reais e quarenta centavos)
                referente ao fee da emissão, e (ii) parcelas subsequentes anuais de R$ 73.498,50 (setenta e
                três mil quatrocentos e noventa e oito reais e cinquenta centavos);1

                (i)      todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pelo Agente Fiduciário
                dos CRA que sejam necessárias para proteger os direitos e interesses dos Titulares de CRA
                ou para realização dos seus créditos;



                1 Valor de US$16.000,00 (dezesseis mil dólares norte-americanos), e manutenção anual equivalente a US$15.000,00 (quinze

                mil dólares norte-americanos), convertidos para Reais (R$) pela taxa de R$4,8999 (cotação de fechamento PTAX do dólar
                americano      de     venda,      data-base     06      de     novembro      de     2023,      divulgada   no    site
                http://www4.bcb.gov.br/pec/taxas/port/ptaxnpesq.asp?id=txcotacao).




                                                                                                                                    73
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (j)    despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora e da Conta
                Fundo de Despesas e custos relacionados à Assembleia Especial de Titulares de CRA e/ou
                Assembleia Geral de Debenturistas;

                (k)       averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de registro de imóveis e
                títulos e documentos e junta comercial, quando for o caso, bem com as despesas relativas a
                alterações dos Documentos da Oferta;

                (l)      despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do Patrimônio
                Separado, outras despesas indispensáveis à administração dos Direitos Creditórios do
                Agronegócio, exclusivamente na hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, inclusive
                as referentes à sua transferência, na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRA assumir a sua
                administração;

                (m)   despesas com o registro da Oferta Pública dos CRA na CVM, bem como quaisquer
                emolumentos relacionados à B3 e ANBIMA; e

                (n)       despesas anuais com a auditoria do Regime Fiduciário.

                11.7. O pagamento das despesas acima previstas mediante utilização dos recursos do
                Fundo de Despesas, deverá ser devidamente comprovado pela Securitizadora, mediante o
                envio, à Emissora, das notas fiscais e dos respectivos comprovantes de pagamento, até o dia
                10 (dez) do mês subsequente ao pagamento da despesa.

                11.8. As despesas com a contratação da Agência de Classificação de Risco para elaboração
                do relatório de classificação de risco da Oferta e para atualização trimestral do relatório de
                classificação de risco da Oferta Pública dos CRA, nos termos do Termo de Securitização,
                deverão ser arcadas direta e exclusivamente pela Emissora.

                11.9. Quaisquer despesas não mencionadas na Cláusula 11.7 acima e relacionadas à
                emissão dos CRA e à Oferta Pública dos CRA, serão arcadas exclusivamente, direta ou
                indiretamente, pelo Fundo de Despesas, na forma desta cláusula, inclusive as seguintes
                despesas, se aplicáveis, razoavelmente incorridas ou a incorrer e devidamente comprovadas
                pela Securitizadora e, sempre que possível, mediante prévia aprovação da Emissora: (i)
                registro de documentos, notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento de
                firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
                cartorários, custas processuais, periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
                serviço que venham a ser utilizados para a realização dos procedimentos listados neste item
                (i); (ii) contratação de prestadores de serviços brasileiros não determinados nos Documentos
                da Oferta, inclusive assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou cobrança; e (iii)



                                                                                                              74
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                publicações em jornais e outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação de
                colaboradores, bem como quaisquer outras despesas necessárias para realização de
                assembleias gerais dos Titulares de CRA.

                11.10. Caso o valor disponível na Conta Fundo de Despesas não seja suficiente para arcar
                com quaisquer despesas relacionadas à emissão dos CRA e/ou à Oferta, descritas ou não
                nos Documentos da Oferta, a Debenturista deverá solicitar diretamente à Emissora o
                pagamento de tais despesas, com antecedência de 10 (dez) Dias Úteis.

                11.11. As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela Securitizadora e
                desde que aprovadas pela Emissora, conforme o caso, com a devida comprovação, por meio
                de recursos do Patrimônio Separado, deverão ser reembolsadas pela Emissora à
                Securitizadora, em até 7 (sete) Dias Úteis a contar do recebimento de notificação enviada
                pela Securitizadora, observado que, em nenhuma hipótese a Securitizadora possuirá a
                obrigação de utilizar recursos próprios para o pagamento de despesas.

                11.12. Sem prejuízo da Cláusula 11.8 acima, na hipótese de eventual inadimplência da
                Emissora, a Securitizadora poderá promover as medidas judiciais cabíveis, iniciando a
                execução por quantia certa contra devedor ou qualquer outra medida que entender cabível,
                observados os termos e condições para pagamento e reembolso pela Emissora, nos termos
                dos Documentos da Oferta.

                11.13. Na hipótese de a Data de Vencimento das Debêntures vir a ser prorrogada por
                deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas, ou ainda, após a Data de Vencimento
                das Debêntures, a Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRA e os demais prestadores de
                serviço continuarem exercendo as suas funções, as Despesas, conforme o caso, continuarão
                sendo devidas pela Emissora os honorários dos prestadores de serviços, tais como:

                (a)       a Taxa de Administração continuará sendo devida, mesmo após o vencimento dos
                          CRA, caso a Securitizadora ainda esteja atuando em nome dos Titulares de CRA,
                          remuneração esta que será devida proporcionalmente aos meses de atuação da
                          Securitizadora, bem como a remuneração de todos os demais prestadores de
                          serviços que ainda estejam atuando; e

                (b)       caso a Emissora não pague tempestivamente e os recursos do Fundo de Despesas
                          não sejam suficientes para o pagamento da Taxa de Administração, os Titulares de
                          CRA arcarão com a Taxa de Administração, ressalvado seu direito de, num segundo
                          momento, requerer o reembolso das Despesas junto à Emissora após a realização
                          do Patrimônio Separado.




                                                                                                       75
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                11.14. Quaisquer transferências de recursos da Securitizadora à Emissora, determinada nos
                Documentos da Oferta, serão realizadas pela Securitizadora líquidas de tributos (incluindo
                seus rendimentos líquidos de tributos) em conta corrente de titularidade da Emissora,
                conforme o caso, ressalvados à Securitizadora os benefícios fiscais desses rendimentos.

                11.15. A Emissora obriga-se a indenizar a Debenturista, seus diretores, conselheiros e
                empregados, por toda e qualquer perda, dano direto, despesa extraordinária
                comprovadamente incorrida por estes que não tenha sido contemplada nos Documentos
                da Oferta, mas venha a ser devida em decorrência de: (i) descumprimento das obrigações
                assumidas pela Emissora nos Documentos da Oferta; (ii) declaração falsa ou incorreta
                prestada pela Emissora nos Documentos da Oferta; ou (iii) demandas, ações ou processos
                judiciais promovidos pelo Ministério Público, CVM ou terceiros com o fim de discutir os
                Direitos Creditórios do Agronegócio, danos ambientais e/ou fiscais, mantendo a
                Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRA indenes.

                11.16. O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 11.15 acima deverá ser
                realizado à vista, em parcela única, mediante depósito na Conta Centralizadora, ou em outra
                conta a ser indicada pela Debenturista, conforme o caso, dentro de 5 (cinco) dias após o
                recebimento pela Emissora de comunicação por escrito da Debenturista, indicando o
                montante a ser pago, conforme previsto no Termo de Securitização.

                12.     COMUNICAÇÕES

                12.1. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de Emissão devem ser
                sempre realizadas por escrito, para os endereços abaixo, e serão consideradas recebidas
                (i) no caso das comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou mediante
                “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos; e (ii) no
                caso das comunicações realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde que
                seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
                utilizada pelo remetente). A alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser
                comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

                I.      para a Companhia:

                        CAMIL ALIMENTOS S.A.
                        Avenida das Nações Unidas, nº 8.510, 12º andar, Pinheiros (entrada Rua Ofélia s/nº
                        - Eldorado Business Tower)
                        At.: Sr. Flavio Jardim Vargas
                        Telefone: (11) 3649-1000
                        E-mail: flavio.vargas@camil.com.br e juridico@camil.com.br


                                                                                                        76
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                II.     para a Securitizadora:

                        ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.
                        Avenida Pedroso de Morais, 1.553, 3° andar, conjunto 32
                        CEP 05419-001, São Paulo, SP
                        At.: Sr. Cristian de Almeida Fumagalli
                        Tel.: +55 (11) 3811-4959
                        E-mail: controleoperacional@ecoagro.agr.br

                13.     DISPOSIÇÕES GERAIS

                13.1. As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter irrevogável e
                irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título, ao seu integral
                cumprimento.

                13.2. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será considerada válida se
                formalizada por escrito, em instrumento próprio assinado por todas as Partes.

                13.3. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das cláusulas desta
                Escritura de Emissão não afetará as demais, que permanecerão válidas e eficazes até o
                cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas.

                13.4. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as Partes será sempre
                considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou perda de qualquer direito,
                faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
                implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e
                obrigações daqui decorrentes.

                13.5. As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como títulos
                executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I, III e V, do Código de Processo
                Civil.

                13.6. Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a seu critério exclusivo,
                requerer a execução específica das obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497
                e seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de execução (artigo 797 e
                seguintes), todos do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
                vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
                nesta Escritura de Emissão.

                13.7. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes contratantes
                mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação aos signatários desde que


                                                                                                          77
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                seja utilizado o processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
                Públicas Brasileira – ICP Brasil, conforme admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da
                Medida Provisória n° 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa
                forma de contratação em meio eletrônico, digital e informático como válida e plenamente
                eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito, bem como
                renunciam ao direito de impugnação de que trata o artigo 225 do Código Civil. Na forma
                acima prevista, a presente Escritura de Emissão, pode ser assinada digitalmente por meio
                eletrônico conforme disposto nesta cláusula.

                13.8. Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a partir da data nele
                indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior.

                14.     LEI DE REGÊNCIA

                14.1.   Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República Federativa do Brasil.

                15.     FORO

                15.1. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com
                exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
                porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

                Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e sucessores, firmam esta
                Escritura de Emissão em 1 (uma) via eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo
                identificadas, que também a assinam.

                                               São Paulo, 07 de novembro de 2023.

                                     (As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes.)

                                 (Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)




                                                                                                           78
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão
                de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (três)
                Séries, para Colocação Privada, da Camil Alimentos S.A.)




                                                     CAMIL ALIMENTOS S.A.




                Nome: Luciano Maggi Quartiero                      Nome: Flavio Jardim Vargas
                Cargo: Diretor Presidente                          Cargo: Diretor Financeiro e de Relações
                                                                   com Investidores




                                                                                                          79
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão
                de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (Três)
                Séries, para Colocação Privada, da Camil Alimentos S.A.)




                      ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.




                Nome: Cristian de Almeida Fumagalli                Nome: Milton Scatolini Menten
                Cargo: Diretor                                     Cargo: Diretor




                                                                                                          80
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                (Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão
                de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (Três)
                Séries, para Colocação Privada, da Camil Alimentos S.A.)




                TESTEMUNHAS:




                Nome: Jefferson Bassichetto Berata                 Nome: Paulo Garcia
                CPF: 406.849.268-90                                CPF: 336.831.848-92




                                                                                                          81
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                             ANEXO I

                   Data de Pagamento da Remuneração e Amortização das Debêntures da 1ª Série

                                                                                          Percentual de
                                                                Pagamento da        Amortização do saldo do
                                Data de Pagamento              Remuneração das       Valor Nominal Unitário
                                                             Debêntures da 1ª Série   das Debêntures da 1ª
                                                                                               Série
                     1                14/05/2024                     SIM                     0,0000%
                     2                14/11/2024                       SIM                 0,0000%
                     3                14/05/2025                       SIM                 0,0000%
                     4                14/11/2025                       SIM                 0,0000%
                     5                14/05/2026                       SIM                 0,0000%
                     6                13/11/2026                       SIM                 0,0000%
                     7                14/05/2027                       SIM                 0,0000%
                     8                12/11/2027                       SIM                 0,0000%
                     9                15/05/2028                       SIM                 0,0000%
                    10                14/11/2028                       SIM                100,0000%



                   Data de Pagamento da Remuneração e Amortização das Debêntures da 2ª Série

                                                                                          Percentual de
                                                                Pagamento da        Amortização do saldo do
                                Data de Pagamento              Remuneração das       Valor Nominal Unitário
                                                             Debêntures da 2ª Série   das Debêntures da 2ª
                                                                                               Série
                     1                14/05/2024                     SIM                     0,0000%
                     2                14/11/2024                       SIM                 0,0000%
                     3                14/05/2025                       SIM                 0,0000%
                     4                14/11/2025                       SIM                 0,0000%
                     5                14/05/2026                       SIM                 0,0000%
                     6                13/11/2026                       SIM                 0,0000%
                     7                14/05/2027                       SIM                 0,0000%
                     8                12/11/2027                       SIM                 0,0000%
                     9                15/05/2028                       SIM                 0,0000%
                    10                14/11/2028                       SIM                 0,0000%



                                                                                                      82
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                    11                14/05/2029                     SIM                   0,0000%
                    12                14/11/2029                     SIM                   50,0000%
                    13                14/05/2030                     SIM                   0,0000%
                    14                14/11/2030                     SIM                  100,0000%



                   Data de Pagamento da Remuneração e Amortização das Debêntures da 3ª Série

                                                                                          Percentual de
                                                                Pagamento da        Amortização do saldo do
                                Data de Pagamento              Remuneração das       Valor Nominal Unitário
                                                             Debêntures da 3ª Série   das Debêntures da 3ª
                                                                                               Série
                     1                14/05/2024                     SIM                     0,0000%
                     2                14/11/2024                     SIM                   0,0000%
                     3                14/05/2025                     SIM                   0,0000%
                     4                14/11/2025                     SIM                   0,0000%
                     5                14/05/2026                     SIM                   0,0000%
                     6                13/11/2026                     SIM                   0,0000%
                     7                14/05/2027                     SIM                   0,0000%
                     8                12/11/2027                     SIM                   0,0000%
                     9                15/05/2028                     SIM                   0,0000%
                    10                14/11/2028                     SIM                   0,0000%
                    11                14/05/2029                     SIM                   0,0000%
                    12                14/11/2029                     SIM                   0,0000%
                    13                14/05/2030                     SIM                   0,0000%
                    14                14/11/2030                     SIM                   0,0000%
                    15                14/05/2031                     SIM                   0,0000%
                    16                14/11/2031                     SIM                   33,3333%
                    17                14/05/2032                     SIM                   0,0000%
                    18                12/11/2032                     SIM                   50,0000%
                    19                13/05/2033                     SIM                   0,0000%
                    20                14/11/2033                     SIM                  100,0000%




                                                                                                      83
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                             ANEXO II

                                                      Boletim de Subscrição

             BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 13ª (DÉCIMA TERCEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
             NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 3 (TRÊS) SÉRIES,
             PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CAMIL ALIMENTOS S.A.

                                                     CAMIL ALIMENTOS S.A.

                                     CNPJ nº 64.904.295/0001-03 | NIRE nº 35.300.146.735

                                                                                        N.º 01

            Este boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) é destinado ao subscritor das debêntures
            simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até 3 (três) séries, para colocação
            privada, no âmbito da 13ª (décima terceira) emissão (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente),
            da CAMIL ALIMENTOS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a
            Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
            na Avenida Rebouças, 3970, 12º andar, Sala Camil, Bairro Pinheiros, Cidade de São Paulo, Estado
            de São Paulo, CEP 05.402-918, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério
            da Fazenda (“CNPJ”) sob o n° 64.904.295/0001-03, com seus atos constitutivos registrados
            perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.146.735, neste
            ato representada nos termos de seu estatuto social (“Emissão” e “Emissora”, respectivamente), no
            âmbito da oferta pública de distribuição de certificados de recebíveis do agronegócio, todos
            nominativos e escriturais (“CRA”), em 1ª, 2ª e 3ª séries, da 292ª (ducentésima nonagésima
            segunda) emissão da ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO
            S.A., inscrita no CNPJ sob o n° 10.753.164/0001-43 (“Securitizadora”).

            Os CRA são lastreados em direitos creditórios do agronegócio representados pela Debêntures,
            nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão de Debêntures
            Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (três) séries, para Colocação
            Privada, da Camil Alimentos S.A.”, celebrado entre a Emissora e a Securitizadora em 07 de
            novembro de 2023 (“Escritura de Emissão”), conforme aditado em [●] de [●] de 2023, para prever
            o resultado do Procedimento de Bookbuilding dos CRA (conforme definido na Escritura de
            Emissão), observado o disposto na Escritura de Emissão, pelo “Primeiro Aditamento ao
            Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (três) séries, para Colocação Privada, da
            Camil Alimentos S.A.” (“Primeiro Aditamento”). As Debêntures representam direitos creditórios do
            agronegócio, nos termos do parágrafo 1° do artigo 23 da Lei n° 11.076, de 30 de dezembro de
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




            2004, conforme em vigor e do artigo 2°, parágrafo 4°, inciso II, da Resolução da Comissão de
            Valores Mobiliários (“CVM”) nº 60, de 23 dezembro de 2021, conforme em vigor.

            A Emissão, bem como seus termos e condições, e a celebração da Escritura de Emissão e dos
            demais documentos da Emissão dos quais é parte, foram aprovados na Reunião do Conselho de
            Administração da Emissora, realizada em 07 de novembro de 2023, nos termos do artigo 59,
            parágrafo 1º, da Lei n° 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme em vigor, registrada perante
            a Junta Comercial do Estado de São Paulo sob o nº [●], em sessão realizada em [●], e publicada
            no jornal “Valor Econômico” em [●].

            Foram emitidas [=] ([=]) Debêntures, com valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil reais) cada
            em [=]. A quantidade de Debêntures objeto da Emissão foi definida de acordo com o
            Procedimento de Bookbuilding dos CRA, observado o disposto na Escritura de Emissão.

            As Debêntures foram objeto de colocação privada, sem qualquer esforço de venda perante
            investidores indeterminados ou registro para negociação em mercado organizado, e serão
            subscritas mediante a assinatura deste Boletim de Subscrição pelo titular das Debêntures, e
            integralizadas pelo Preço de Integralização (conforme abaixo definido).

            Exceto quando definido diferentemente neste Boletim de Subscrição, as palavras e expressões
            iniciadas em letra maiúscula que não sejam definidas nesta declaração terão o significado previsto
            na Escritura de Emissão.

                                                             SUBSCRITOR

            ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A., sociedade por
            ações com registro de companhia securitizadora, na categoria S1, perante a CVM sob o nº 310,
            com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Pedroso de Morais, 1.553, 3º
            andar, conjunto 32, Pinheiros, CEP 05419-001, inscrita no CNPJ sob o nº 10.753.164/0001-43
            (“Subscritor”).

                                                  DEBÊNTURES SUBSCRITAS

                               Quantidade Subscrita de Debêntures                     Valor      Valor Total
                                                                                     Nominal      Subscrito
                                                  [●]                                Unitário
                                                                                                     (R$)
                                                                                       (R$)


                                                                                                     [●]




                                                                                                            85
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                                                     R$1.000,
                                                                                      00 (mil
                                                                                       reais)

                                                 FORMA DE INTEGRALIZAÇÃO

            O Subscritor realizará a integralização conforme previsto na Escritura de Emissão, em moeda
            corrente nacional, mediante depósito, na conta corrente de n° 13001794-9, agência n° 3689,
            mantida junto ao Banco Santander (Brasil) S.A. (033).


                                                  CLÁUSULAS CONTRATUAIS

            1. Por meio deste Boletim de Subscrição, o Subscritor subscreve o número de Debêntures
            mencionado nos campos acima, pelos valores acima indicados, correspondente ao Valor Nominal
            Unitário, na primeira Data de Integralização (conforme abaixo definido), e a Emissora entrega ao
            Subscritor as Debêntures por ele subscritas, nas quantidades acima indicadas.

            2. As Debêntures serão integralizadas exclusivamente pelo Subscritor e sem coobrigação, à
            vista e em moeda corrente nacional, em cada uma das datas de integralização dos CRA, caso haja
            mais de uma, observados os termos e condições do Termo de Securitização (cada uma, uma “Data
            de Integralização”). As Debêntures deverão ser integralizadas na primeira Data de Integralização
            de cada série pelo seu Valor Nominal Unitário, observado o disposto nos itens (i) e (ii) abaixo
            (“Preço de Integralização das Debêntures”): (i) caso ocorra a integralização das Debêntures em
            datas subsequentes à primeira Data de Integralização de cada série, o Preço de Integralização das
            Debêntures será o Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso,
            acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada nos termos da Escritura de Emissão, desde
            a primeira Data de Integralização de cada série até a respectiva data de integralização; e (ii) as
            Debêntures poderão ser integralizadas com ágio ou deságio.

            2.1. A subscrição das Debêntures será realizada mediante a assinatura deste Boletim de
            Subscrição pelo titular das Debêntures.

            3. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de cautelas
            ou certificados representativos das Debêntures. Para todos os fins e efeitos, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo Livro de Registro de Debêntures Nominativas.

            4. Este Boletim de Subscrição é celebrado em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as
            partes por si e por seus sucessores a qualquer título.

            5. Tendo recebido a totalidade do valor acima indicado, a Emissora dá ao Subscritor plena, geral
            e irrevogável quitação. Da mesma forma, tendo recebido a quantidade de Debêntures acima



                                                                                                            86
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




            indicada, o Subscritor dá à Emissora plena, geral e irrevogável quitação da entrega das
            Debêntures.

            6. Fica convencionado desde já que qualquer conflito envolvendo o presente Boletim de
            Subscrição deverá ser resolvido no foro da cidade de São Paulo, estado de São Paulo.

            E, por assim estar justo e contratado, firmam as partes o presente Boletim de Subscrição,
            apondo suas assinaturas nos campos abaixo, em 1 (uma) via eletrônica, na presença de 2
            (duas) testemunhas que também o assinam.

            DECLARO, PARA TODOS OS FINS (I) ESTAR DE ACORDO COM AS CONDIÇÕES EXPRESSAS
            NO PRESENTE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO; (II) TER RECEBIDO, LIDO, CONHECER INTEGRAL,
            ENTENDER, ANUIR, ADERIR E SUBSCREVER OS TERMOS E CONDIÇÕES PREVISTOS NA
            ESCRITURA DE EMISSÃO; (III) ESTAR CIENTE DE QUE AS DEBÊNTURES SERÃO OBJETO DE
            COLOCAÇÃO PRIVADA, SEM QUE HAJA (A) INTERMEDIAÇÃO DE INSTITUIÇÕES
            INTEGRANTES DO SISTEMA DE DISTRIBUIÇÃO DE VALORES MOBILIÁRIOS; OU (B)
            REALIZAÇÃO DE QUALQUER ESFORÇO DE VENDA PERANTE INVESTIDORES
            INDETERMINADOS; (IV) TER PLENO CONHECIMENTO E EXPERIÊNCIA SUFICIENTES PARA
            AVALIAR OS RISCOS E O CONTEÚDO DA EMISSÃO DAS DEBÊNTURES, SENDO CAPAZ DE
            ASSUMIR OS RISCOS INERENTES A ESTE INVESTIMENTO E AQUELES RELATIVOS À
            EMISSORA; (V) TER TIDO AMPLO ACESSO ÀS INFORMAÇÕES QUE JULGOU NECESSÁRIAS E
            SUFICIENTES PARA A DECISÃO DE INVESTIMENTO, NOTADAMENTE AQUELAS
            NORMALMENTE FORNECIDAS NA ESCRITURA DE EMISSÃO; E (VI) QUE OS RECURSOS
            UTILIZADOS PARA A INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES NÃO SÃO PROVENIENTES,
            DIRETA OU INDIRETAMENTE, DE INFRAÇÃO PENAL, NOS TERMOS DA LEI Nº 9.613, DE 03
            DE MARÇO DE 1998, CONFORME ALTERADA.




                                                  São Paulo, [●] de [●] de 2023.


                      ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.




               Nome: Cristian de Almeida Fumagalli                   Nome: Milton Scatolini Menten
               Cargo: Diretor                                        Cargo: Diretor
               CPF: 014.049.958-03                                   CPF: 327.518.808-94




                                                                                                     87
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                     CAMIL ALIMENTOS S.A.




               Nome: [●]                                        Nome:
                                                                 Nome:[●]Milton Scatolini Menten                     Nome: Milto
               Cargo: [●]                                       Cargo:
                                                                 Cargo:[●]
                                                                         Diretor                                     Cargo: Diret
               CPF: [●]                                         CPF:
                                                                 CPF[●]
                                                                     327.518.808-94                                  CPF 327.518




              TESTEMUNHAS:




              ______________________________________________   ______________________________________________
              Nome: Jefferson Bassichetto Berata               Nome:
              RG: 49.123.363-2                                 RG:
              CPF: 406.849.268-90                              CPF:




                                                                                                                88
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                              ANEXO III

                                                      Tabela I – Cronograma

                                         Estimativa do Percentual
               Data ou Período                                      Estimativa do Valor a ser Destinado
                                      Acumulado do Lastro Destinado
                  Estimado                                               no Período ao lado (R$)
                                                    (%)

                 dezembro-23                          1,67%                     15.000.000,00
                   janeiro-24                         1,67%                     15.000.000,00
                  fevereiro-24                        1,67%                     15.000.000,00
                    março-24                          1,67%                     15.000.000,00
                     abril-24                         1,67%                     15.000.000,00
                    maio-24                           1,67%                     15.000.000,00
                    junho-24                          1,67%                     15.000.000,00
                    julho-24                          1,67%                     15.000.000,00
                   agosto-24                          1,67%                     15.000.000,00
                  setembro-24                         1,67%                     15.000.000,00
                   outubro-24                         1,67%                     15.000.000,00
                 novembro-24                          1,67%                     15.000.000,00
                 dezembro-24                          1,67%                     15.000.000,00
                   janeiro-25                         1,67%                     15.000.000,00
                  fevereiro-25                        1,67%                     15.000.000,00
                    março-25                          1,67%                     15.000.000,00
                     abril-25                         1,67%                     15.000.000,00
                    maio-25                           1,67%                     15.000.000,00
                    junho-25                          1,67%                     15.000.000,00
                    julho-25                          1,67%                     15.000.000,00
                   agosto-25                          1,67%                     15.000.000,00
                  setembro-25                         1,67%                     15.000.000,00
                   outubro-25                         1,67%                     15.000.000,00
                 novembro-25                          1,67%                     15.000.000,00
                 dezembro-25                          1,67%                     15.000.000,00
                   janeiro-26                         1,67%                     15.000.000,00
                  fevereiro-26                        1,67%                     15.000.000,00
                    março-26                          1,67%                     15.000.000,00
                     abril-26                         1,67%                     15.000.000,00




                                                                                                     89
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                    maio-26                           1,67%    15.000.000,00
                    junho-26                          1,67%    15.000.000,00
                    julho-26                          1,67%    15.000.000,00
                   agosto-26                          1,67%    15.000.000,00
                  setembro-26                         1,67%    15.000.000,00
                   outubro-26                         1,67%    15.000.000,00
                 novembro-26                          1,67%    15.000.000,00
                 dezembro-26                          1,67%    15.000.000,00
                   janeiro-27                         1,67%    15.000.000,00
                  fevereiro-27                        1,67%    15.000.000,00
                    março-27                          1,67%    15.000.000,00
                     abril-27                         1,67%    15.000.000,00
                    maio-27                           1,67%    15.000.000,00
                    junho-27                          1,67%    15.000.000,00
                    julho-27                          1,67%    15.000.000,00
                   agosto-27                          1,67%    15.000.000,00
                  setembro-27                         1,67%    15.000.000,00
                   outubro-27                         1,67%    15.000.000,00
                 novembro-27                          1,67%    15.000.000,00
                 dezembro-27                          1,67%    15.000.000,00
                   janeiro-28                         1,67%    15.000.000,00
                  fevereiro-28                        1,67%    15.000.000,00
                    março-28                          1,67%    15.000.000,00
                     abril-28                         1,67%    15.000.000,00
                    maio-28                           1,67%    15.000.000,00
                    junho-28                          1,67%    15.000.000,00
                    julho-28                          1,67%    15.000.000,00
                   agosto-28                          1,67%    15.000.000,00
                  setembro-28                         1,67%    15.000.000,00
                   outubro-28                         1,67%    15.000.000,00
                 novembro-28                          1,67%    15.000.000,00
                     TOTAL                            100%    900.000.000,00




                                                                               90
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                             Tabela II – Lista de Produtores Rurais

             A Camil Alimentos S.A. (“Emissora”) celebrou originalmente com o fornecedor abaixo contrato de
             fornecimento por meio dos quais serão destinados os Recursos oriundos das Debêntures. Tal
             fornecedor pode ser qualificado como produtor rural, nos termos artigo 146, inciso I, alínea “b.2”
             da Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil n° 2.110, de 17 de outubro de 2022, o que se
             corrobora pela sua atividade, conforme indicada no comprovante de inscrição no Cadastro
             Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ”), representada pela Classificação
             Nacional de Atividades Econômicas (“CNAE”) abaixo descrita. Os produtos a serem adquiridos
             pela Emissora do fornecedor indicado abaixo podem ser faturados tanto no CNPJ indicados na
             tabela, como por outras empresas pertencentes ao grupo econômico do contratante originário
             (notadamente, sem limitação, a Raízen Caarapó Açúcar e Álcool Ltda., CNPJ 09.538.989/0004-09),
             bem como por suas respectivas matrizes ou filiais, conforme o caso.

              Designação                                                  Descrição do         Produto
                                    CNPJ                     CNAE
                Social                                                       CNAE            Agropecuário

                                                                        Fabricação      de Açúcar
                                                                        açúcar em bruto;
                                                                        Fabricação      de
                                                                        álcool;
                                                                        Holdings        de
                                                         10.71-6-00     instituições não-
                                                         19.31-4-00     financeiras;
                                                         64.62-0-00     Fabricação      de
                                                         10.72-4-01     açúcar de cana
                                                         35.11-5-01     refinado;
                RAÍZEN
                              08.070.508/0001-           35.30-1-00     Geração         de
               ENERGIA
                              78                         35.14-0-00     energia elétrica;
                  S.A
                                                         35.13-1-00     Produção          e
                                                         01.13-0-00     distribuição    de
                                                         46.39-7-01     vapor,        água
                                                         46.37-1-02     quente      e   ar-
                                                         52.11-7-99     condicionado;
                                                                        Distribuição    de
                                                                        energia elétrica;
                                                                        Comércio
                                                                        atacadista      de
                                                                        energia elétrica;
                                                                        Cultivo de cana-




                                                                                                            91
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                             de-açúcar;
                                                             Comércio
                                                             atacadista     de
                                                             produtos
                                                             alimentícios   em
                                                             geral;
                                                             Comércio
                                                             atacadista     de
                                                             açúcar




                                                                                 92
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                                                              ANEXO IV

             Ref.: Relatório de Verificação da Destinação de Recursos - 292ª (Ducentésima Nonagésima
             Segunda) Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio da Eco Securitizadora de
             Direitos Creditórios do Agronegócio S.A (“Emissão”), lastreados em Direitos Creditórios do
             Agronegócio devidos pela Camil Alimentos S.A.




             Período: _____ / _____ / 20_____ até _____ / _____ / 20_____




             CAMIL ALIMENTOS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta perante a
             Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
             na Avenida Rebouças, 3970, 12º andar, Sala Camil, Bairro Pinheiros, Cidade de São Paulo, Estado
             de São Paulo, CEP 05.402-918, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério
             da Fazenda (“CNPJ”) sob o n° 64.904.295/0001-03, com seus atos constitutivos registrados
             perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.146.735
             ("Companhia"), neste ato representada na forma do seu estatuto social, em cumprimento ao
             disposto na Cláusula 5 do " Instrumento Particular de Escritura da 13ª (Décima Terceira) Emissão
             de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 3 (três) Séries,
             para Colocação Privada, da Camil Alimentos S.A.", celebrado em 07 de novembro de 2023 entre a
             Companhia e a ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.,
             companhia securitizadora registrada na CVM sob o nº 310, com sede na cidade de São Paulo,
             Estado de São Paulo, na Avenida Pedroso de Morais, 1.553, 3º andar, conjunto 32, Pinheiros, CEP
             05419-001, inscrita no CNPJ sob o nº 10.753.164/0001-43 (“Escritura de Emissão” e
             “Securitizadora”, respectivamente), vinculada aos certificados de recebíveis do agronegócio da
             292ª (ducentésima nonagésima segunda) emissão da Securitizadora, DECLARA, por meio deste
             relatório que os recursos obtidos por meio da Emissão foram utilizados até a presente data,
             conforme tabela abaixo indicada, para a finalidade prevista na Cláusula 5.2 da Escritura de Emissão
             (“Relatório”), conforme os documentos [●] que seguem em anexo:

                 (i)     Por produtor/fornecedor

                                                  Valor dos recursos        % Total acumulado dos
                                                  captados alocados         recursos captados que
                Produtor/Fornecedor             durante o período (R$)         foram alocados

                            [A]                              [R$]                     [%]




                                                                                                             93
DocuSign Envelope ID: 5241D40D-2454-4E4F-8693-38CCB3C587BF




                            [B]                              [R$]                    [%]

                            [C]                              [R$]                    [%]

                          Total                              [R$]                    [%]




                 (ii)    Por despesa

                     Nome do                        Nº de
                Produtor/Fornecedor            identificação de
                                               pagamento (NFe           Tipo de       Valor (R$)
                                                     etc.)              Despesa

                            [A]                        NF1                    [●]          [R$]

                            [B]                        NF2                    [●]          [R$]

                            [C]                        NF3                    [●]          [R$]

                                                                             Total         [R$]




             Os representantes legais da Emissora declaram, neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que
             as informações aqui apresentadas são verídicas, assim como as notas fiscais e/ou faturas,
             digitalizadas, que seguem em anexo, e representam o direcionamento dos recursos obtidos por
             meio da Emissão.

             Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste instrumento, terão os
             significados a eles atribuídos na Escritura de Emissão.




                                                     CAMIL ALIMENTOS S.A.



               Por:                                                 Por:
               Cargo:                                               Cargo:




                                                                                                            94
